# 【那些年我们共同凌辱的校园女神】（番外）国王游戏2 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：gusl
2024年5月28日首发于第一会所
字数：11608

　　　　　　　　　　　　　　第二节 游戏继续

　　这章写的比较短，就先发了吧，以后都用这种小章来发，省的一次精力有限。
本章改一个设定，上一章本来只有黑社会给依彤拍照了，这章增加上小四眼在黑
社会欺负依彤的时候，也找了个角度偷偷录像了。

　　外面依彤在舞池备受凌辱的同时，随着智阳依依不舍离开诗雅，包厢内的这
轮游戏也终于结束了。

　　此时诗雅正喘着鼻息，饱满的胸口不停的起伏，白嫩的美腿上布满了智阳龟
头分泌的粘液，让大家都忍不住的血脉喷张，全身燥热，看着自己的战利品，更
别说现在阳具上还能感受到诗雅美腿的光滑和柔软，说不出的骄傲自豪。

　　本就粗壮的阳具更加勃起到了极致，离得近诗雅更是偶尔能看到智阳大阳具
布满的青筋，正一跳一跳的对着自己，让诗雅有种说不出的感觉，身体滚烫，大
腿的的泛着凉意又黏呼呼的淫液，也变得不那么让自己恶心，心里面又有着一种
说不出的期待，智阳狰狞对的阳具对着自己，又本能感到害羞和胆怯。

　　一旁撸着自己阳具的陶浩也变得更加的烦躁和憋屈又无处发泄，负面情绪的
积累都变成了无尽的欲望。

　　随着催情香薰的持续吸入，大家隐隐之中对后面的游戏都充满了期待，有种
说不出的叛逆刺激，身体的欲望正在改变着大家的常规思维，任何阻止游戏进行
下去的念头，都会被自己找到各种理由给否决。

　　没有等依彤和小四眼，大家就鬼使神差的开始了下一轮游戏，随着新一轮游
戏的开始，我今天仿佛是这个游戏的天选之神，这一轮竟然又抽中了我，这一轮
我是2 号，当系统播报

　　「让2 号用嘴巴为4 号脱掉内衣」

　　而4 号恰好是梓柔，我的心中顿时狂喜，刚刚梓柔的背后按摩，本就让我回
味无穷，没想到上天竟然那么眷顾我，心里顿时乐开了花，赶紧望向梓柔，梓柔
看到我赶紧低下头，露出害羞的表情，可以看出梓柔并没有任何的不喜，眼神中
还有着一些的掩饰不了的期待，让我更加的欣慰和兴奋，一时竟然掩饰不了的兴
奋之情。

　　可是随着系统的继续播报，「1 号可以用任何部位帮3 号按摩全身」三号竟
然是颖儿，也可能上天仿佛看到陶浩也太可怜了，这次陶浩是1 号的幸运儿。

　　播报的结果顿时让我的兴奋劲头减少了大半，心中竟然还有点恐慌，忍不住
暗骂自己，刚才的兴奋劲虽然我已经尽力掩饰，但是可能还是逃不过本就聪慧的
颖儿的眼神，这也是其中之一，最主要的是想起陶浩要侵犯颖儿的玉体，内心就
说不出的难过和嫉妒，好像自己精心呵护的东西被别人破坏和占有，说不出的酸
楚。

　　我只能赶紧求助性的望向颖儿，颖儿毕竟还有两件衣服可以脱，希望颖儿可
以做出我认为的可笑的「正确」决定，可是今天大概是我和梓柔和过分亲密，和
我这垃圾的表情管理，让颖儿很是受伤，又可是是陶浩好不容易得到的机会，自
然在旁边言语刺激激颖儿，激起颖儿的好胜心，总归来说还是酒精和催情香薰的
打底，让每个人难得的不理智，潜意思的想要释放自己的本性。

　　颖儿无视了我的眼神，狠狠的瞪了我一眼，故作大方的冲着陶浩嚷嚷道：

　　「你是替本姑娘服务，本姑娘还能怕你不成，玩个游戏谁怕谁啊」

　　说着便就趴躺到了旁边的一个独立沙发之上。对着陶浩调戏的勾了勾手，就
像呼唤一个小厮一样。

　　憋了一晚上陶浩那还在乎这些，像颖儿这样的绝美性感少女，此时只有一件
背心的颖儿，紧致的胸部在真皮沙发的挤压下，露出性感的半球弧线，白嫩的美
腿半搭在沙发的另一侧，在一闪一闪灯光的反射下，更显得白嫩异常，搭在大腿
根部的短裙，与其说是保护，更多的性感的点缀，看到这诱惑的场面等着自己去
开发，别说是当小厮了，就是现在让陶浩当奴隶，陶浩都会毫不犹豫的同意，于
是陶浩赶紧小跑过去，蹲跪到颖儿的沙发旁边，双手迫不及待的攀上颖儿的玉肩。

　　颖儿虽然表面上故作大方轻松，实际上陌生人身体的突然接触，颖儿的身体
还是出卖了自己，随着陶浩的侵犯，开始不自觉的紧绷起来，微微有点颤抖的身
体，更加体现出了少女的紧张。

　　颖儿的反差反而让陶浩更加的兴奋起来，对于一个男人来说开发的乐趣代表
着浓厚的征服快感，本就压抑着欲望的陶浩，只能逼迫自己暂时忍住欲望，一步
一步调教着这绝美的青春雏儿。

　　陶浩开始像一个真的按摩师一样，缓缓的不轻不重的揉捏着颖儿的香肩，拿
出了自己为了哄骗女孩子而学习的按摩技巧，手法不轻不住，捏一捏手臂，在捏
一捏后背，敏感的地方是一下都不碰，不得不说陶浩的按摩手法还真有一手，颖
儿本来紧绷的身体也开始慢慢的放松起来，开始渐渐的享受起陶浩的按摩服务。

　　虽然看到陶浩触碰颖儿的身体让我心里难受，不过陶浩好像也并没有做出什
么出格的举动，这也让我找到了说服欺骗自己的理由，毕竟这都是在玩游戏嘛。

　　再加上那边智阳轮空，只希望这轮赶紧结束，更是催促我要不要放弃，要不
然就快点完成任务，更是给了我一个更好欺骗自己的理由，虽然不放心颖儿，但
是还是走到梓柔身边，安慰自己都是为了完成游戏任务。

　　梓柔看到我来到她旁边也是更加害羞的低下了头，不敢看我的眼睛，白嫩的
脸颊泛着可爱的红光，更加让人充满了保护的欲望，又想狠狠的占有一番，虽然
经过颖儿事件的分神，但是回想起刚才的任务内容，又让我本来不大的阳具勃起
到了极致，直盯盯的对着梓柔，让梓柔本就泛红的脸颊更加的火热起来，身体竟
然开始有了反应，红润的小嘴不自觉的吐着火热的幽兰。

　　此时再多杂念也不能动摇的内心勃发的欲望，我开始慢慢解开梓柔jk衬衫的
下边两个扣子。把头慢慢的探入梓柔的jk衬衫里面，衬衫本就紧致，让我的脸紧
紧埋在梓柔的乳沟之间。

　　此刻我大概是最幸福的人，少女的体香融合着玉乳特有的香味，慢慢的调整
动作，开始慢慢的用舌头挑动着梓柔的文胸，滑嫩的美乳不停的摩擦着我的脸颊，
让我全身毛孔都舒爽起来，也逗得梓柔全身紧绷，头发丝和皮肤摩擦的麻痒和我
嘴唇的触碰，让梓柔麻痒异常，忍不住的加重了喘息。

　　而此时颖儿在陶浩的贴心按摩下，全身开始慢慢的放松起来，一晚上积累的
欲望也慢慢的释放出来，虽然隔着衣服但是陌生男人的触感还是让颖儿有点点的
麻痒，让身体也更加的火热起来，慢慢的鼻息开始粗重起来，身体也随着陶浩的
按摩开始轻微的扭捏起来。

　　身为老手的陶浩自然知道颖儿开始有了反应，就更加的专注起来，同时放轻
了力度，更加接近于抚摸，手指偶尔装作不小心的弹一弹颖儿的香肩和后背，让
颖儿更加的麻痒起来。

　　同时开始了真正的全身按摩，双手一寸一寸的抚摸颖儿的手臂和后背，再用
手指不经意的掠过颖儿的腰肢背心盖不住的腰肢。

　　「哼……」

　　逗得颖儿像触电一样的麻痒，又落不到实处，反复几次的揉捏挑逗，当陶浩
由于过于激动湿热的大手，真正的没有衣服的阻隔，完全覆盖揉捏颖儿那纤细白
嫩的腰肢就变得顺其自然了。

　　「嗯……」

　　经过充分的爱抚和挑逗，没有衣服的阻挡，反而让颖儿有种不同隔靴挠痒的
充实感，忍不住叹息一声。

　　「卧槽」

　　虽然心中有了多少种想象和幻想，但是真实肉贴肉的接触，才能真的感受到
颖儿肌肤的滑嫩，又充满着弹性，真是让陶浩爱不释手，双手向捧着一件艺术品
一样，虔诚的按摩揉捏着，不能错过任何一寸的肌肤，慢慢的一点一点推动。偶
尔挑起颖儿背心的下摆，又没有过分的举动。

　　陶浩温柔又充满技巧的揉捏开垦，让颖儿全身真的舒服的同时，感觉皮肤的
接触和揉捏，仿佛把皮肤底层压抑的欲望慢慢揉开，慢慢的化向全身的每一个毛
孔，脑海中不停的闪过下午和我在洗手间那越界的场面。

　　「哼……哼……」

　　颖儿现在真的有点动情，鼻息开始不停的粗重起来，纤细的腰肢也不自觉的
轻微扭动，来对抗身体的快感。

　　颖儿本能的控制鼻息，害怕被陶浩发现，这可是常规的按摩自己竟然已经开
始动情，可是陶浩在自己背后的手指，就像充满了魔力一样，温柔，舒服，让自
己忍不住的想起，下午我们在洗手间的旖旎。

　　「可是这不是小杰，这只是一个陌生人」

　　最让颖儿羞怯的是，这还只是一个常规的按摩，陶浩虽然多多少少有点揩油
的意思，可是绝大多数都还是守规矩，自己竟然都那么的动情，还没等颖儿多想，
耳边就感到一股湿热的气息袭来。

　　「美女，上面按好了，全身按摩嘛，开始按腿部了」

　　男人特有的荷尔蒙气息，和湿热的口气，打在自己娇嫩的耳垂之上，让本就
极力掩饰自己紊乱气息的颖儿，变得更加的慌乱，赶紧把头别到一边来掩饰自己
的窘态。

　　又装作吩咐的口气说道：

　　「这么简单的东西还需要我来指挥吗」

　　看到颖儿要强的嘴硬，陶浩不但没有计较，未经人事的少女哪知道，之中反
差感都是男人的春药，更是让陶浩硬的无以附加，恨不得现在就把颖儿扒光，狠
狠在用大屌插入这个绝美少女，让她在自己的大屌下婉转承欢。

　　可是心急吃不了热豆腐，陶浩只能压住自己快要爆炸的欲火，双手顺着裙摆
慢慢的下探，中间装着不小心的点了几下颖儿的翘臀。

　　「嗯」

　　逗的颖儿触电一样的酥麻，陶浩自然是抓住颖儿性格特点，每次一点而过，
还真说不出是意外碰到了还是故意的，让颖儿感觉不对，又找到不反驳的理由，
如果这样就斤斤计较，又显得自己玩不起，可是颖儿又隐隐的感觉这样不妥，又
说不出哪里不妥，心理也变得烦闷起来，身体也更加的燥热。

　　随着陶浩双手漫过颖儿只能盖住大腿根部的裙摆，颖儿的美腿终于落入陶浩
的手中，紧致滑嫩随着陶浩的揉捏，改变着不同的形状，陶浩忍不住靠近这双让
所有着迷的美腿，吸收着滑嫩美腿散发的少女香气，随着美腿的揉捏，离得近的
陶浩在偶尔白色射灯的照射下，甚至能看到雪白透亮的美腿映射出的丝丝血管，
让人血脉喷张。

　　陶浩恨不得把这笔直纤细的完美玉腿，从大腿根部到脚趾一遍一遍的舔舐，
一晚上都不要停下来，取而代之的是更加精细的爱抚，从大腿到小腿，再到颖儿
恰到好处的玉足，一遍一遍揉捏，又慢慢的专攻颖儿的足底，慢慢的调整着不同
的力度。

　　「啊……呼……哼……」

　　颖儿本来可以压抑的鼻息，颖儿都哼出了声，随着陶浩的不停爱抚，又开始
变得粗重起来，特别是足底的酸痛，又真的很舒服，颖儿的全身已经完全放松起
来颖儿现在都分不清自己到底是按摩的舒服，还是欲望释放的舒爽，但是颖儿慢
慢发现自己的蜜穴竟然有种湿润的感觉，自己已经完全动情了，这让颖儿感觉到
更加的羞耻。

　　自己竟然在一个今天刚认识陌生人的按摩下，竟然下面都流水了，真是太羞
耻了，脑海中又不自觉的浮现起和我在洗手间的淫靡场面，甚至还有我肉棒摩擦
蜜穴的温度，下面就更加湿润了。

　　「难道真的是被小杰那个坏小子刺激的吗，不知道为什么，第一次知道我下
面还能喷水」

　　「不过真的好舒服」

　　「难道是这样一次以后，下面就会更敏感吗？」

　　「要是真的回头一定要教训小杰那个小子」

　　「哼！要连着今天忽视欺负我的帐一起算了」

　　未经人事的少女对性爱本来就是一张空白，最亲密的接触就是下午和我在洗
手间的那次了，自然就没有多想。

　　可是随着陶浩的按摩总是有意无意的触摸裙底的边缘，一开始颖儿还不在意，
有的时候甚至还挑开裙摆，碰一下自己翘臀边缘。

　　「嗯……」

　　让颖儿越来越难以名状，说不出的厌恶，但是身体越来越燥热，隐隐中有种
念头就要从脑海里冲出来。

　　「摸的真的好舒服，让他像小杰一样爱抚你的臀部吧」

　　「真的好热，摸一下就舒服了」

　　「还记得下午的喷水吗，真的让我好舒服，再来一次就好了」

　　源源不断的杂音，不断的冲击着颖儿本就混乱的脑海，本就要强的颖儿，强
行的提起意志不停的对抗者自己被催情香薰和按摩点燃的本能欲望。

　　「我的欲望是建立在小杰的身上」

　　「因为我喜欢小杰」

　　「所以我才会喜欢被小杰爱抚，喷水的感觉」

　　「对的，绝对是这样的」

　　颖儿不停的安慰自己，心中暗暗发誓，等下陶浩在有什么出格的举动，自己
一定要马上叫停这一切，这其实也只是表面的原因，其实一直都是几个人中最机
灵和聪明的颖儿，刚才在没有身体触碰时还没有感觉到什么异常，只是感觉今天
身体总是发热，但是经过身体的接触，身体的异常反应虽然在主观上被颖儿归结
到我的身上，但是作为颖儿本能的警惕反应，总是让颖儿本能感觉到今天的不同
寻常。

　　颖儿只是被身体的突然的敏感弄得有点慌乱，一时没有时间细想，但是如果
在正常情况下，陶浩如果再有进一步的动作，颖儿强烈意志之下，必然会拒绝反
抗，冷静下来的颖儿再想一想，估计香薰这种小把戏肯定会被颖儿识破，今天的
游戏大概率会到此为止。

　　但是命运往往都是那样的弄人，作为性爱老手的陶浩，随着自己的擦边的动
作越来越大，能够明显的感受到颖儿反抗和抵触情绪，陶浩在心里也没想到在催
情香薰的加持下，颖儿还能保持这样的理智，陶浩也只是认为自己的功夫还没做
到位，还没到火候，丝毫没有怀疑智阳大价钱买回来的进口香薰的效果，能被这
样一个少女抵抗，这样反而更加刺激陶浩的征服欲。

　　为了加快进度陶浩还是对颖儿说道：「我说美女，你看你总是不配合」

　　「游戏的规则可是按摩全身，我们还有好多地方都没按」

　　「你看人家都进行到什么地方了」

　　说着对着颖儿努了努嘴，指向我和梓柔的方向。

　　陶浩的本意是让颖儿看看自己的闺蜜都这样玩的开，来打开颖儿的心里防线，
没想到这边才是颖儿今天迷乱甚至有点失去判断的根源，作为聪明的颖儿怎么会
没有听到或者忘记了我和梓柔刚才的任务内容。

　　只是自己完全不知道怎么面对，一个是自己钟情的男生，一个是自己最好的
闺蜜，颖儿也知道梓柔对我是真实的情感，所以表面上看到是颖儿对我和梓柔亲
密的生气吃醋，实际上是颖儿无法开解的迷惘和复杂，或者说是不知道怎么去面
对，难道自己真的要放弃把我让给自己的闺蜜吗，虽然没有表白，但是颖儿也知
道自己对我的情感难以割舍，甚至想起来要放弃我都会感觉来自内心深处的痛。

　　只能本能的选择隐藏，刻意的让自己忽视，可是这无非自己骗自己，所以当
颖儿看到我正钻到依彤的jk衬衫里面，脑袋在梓柔胸部不停的耸动的时候，只是
一眼就击碎了颖儿的心理伪装，各种不停的情绪冲破了颖儿的心理防线，颖儿只
能硬生生的把头偏转过来，随即埋入自己右臂的臂弯里。

　　陶浩还以为颖儿看到闺蜜淫靡的画面更加的害羞了，赶紧慢慢再次攀上颖儿
美腿，开始新一轮的探索，双手慢慢的探入颖儿的裙摆，顺着滑嫩的美腿慢慢的
探索，一直到来到大腿的根部，看到颖儿没有反抗，心中顿时狂喜，慢慢的攀上
颖儿的翘臀，虽然隔着内裤都能感受到少女翘臀的紧致，轻轻的揉捏更是散发着
青春的青涩和弹性。

　　陶浩甚至都发自内心的感谢父母，给自己生出这样一双手，能够摸到这种顶
级校花的翘臀，就算现在这双手被剁掉都感觉到值了，哪能浪费哪怕一毫秒的时
间，从大腿根部慢慢的推上颖儿的翘臀，再反复的揉捏，玩弄。

　　此时的颖儿不但被「无助，愤怒，伤心，嫉妒，不耻……」

　　各种复杂的情绪包围，翘臀被揉捏的快感也不停的袭来，各种复杂的情绪和
香薰不停侵蚀，慢慢的开始让颖儿的本能欲望开始重新被激发起来，变得慢慢的
不可控制，冲击着颖儿现在迷乱的大脑。

　　「嗯……嗯……」

　　颖儿开始本能的轻哼起来，小巧的鼻头不停的喘着粗气。

　　颖儿的动情，再及加上没有反抗也让陶浩越来越放肆起来，手指偶尔的触碰
颖儿的臀缝，或者手指，探入到颖儿的内裤边缘，直接触碰颖儿的翘臀肌肤。

　　：嗯……」

　　都让颖儿本能的颤抖一下，娇呼出声。

　　现在陶浩越来越过分，颖儿还保持的理性和清明，想要起来反抗，可是在身
体本能欲望，仿佛在颖儿的而耳边喃喃细语。

　　「小杰和梓柔在那边玩的那么开，你只是在普通按摩」

　　「凭什么他们享受，你就只能克制自己」

　　「不是的」

　　颖儿试图反驳，可是这就是事实，自己竟然无法反驳。

　　「可是」

　　还没等颖儿多想后面陶浩手指偶尔刮动的刺激和快感就不停的打断自己的思
绪。

　　颖儿感觉到自己的蜜穴已经完全湿润了，而此时旁边的我早就用嘴推开梓柔
的文胸，迫不及待的含住梓柔的娇嫩的乳尖。

　　本就是自己的爱郎，梓柔虽然娇羞，但是也本能的没有压抑自己的情感。

　　「嗯……」

　　「不要……」

　　「小杰……」

　　「嗯……」

　　虽然梓柔已经尽力的压低了呻吟，可是这个时候两个游戏方已经是大家关注
的焦点，随着暧昧的升级，智阳和诗雅都感觉到口感舌燥，包厢内除了梓柔的的
低声呻吟，就是颖儿喘息的呻吟，可能是受到了梓柔声音的刺激，明显能感觉到
颖儿，慢慢的开始放的开，随着刺激的加剧，颖儿的喘息声也越来越明显起来。

　　如果回想起来我真是该死，此刻我早就迷乱在梓柔的奶香之中，竟然没有注
意颖儿的变化，但是智阳和诗雅是实实在在的旁观者。智阳早就忍不住，只能打
打诗雅的主意，也就尝试性的邀请诗雅跳个舞，这种低劣的谎言，本来就是司马
昭之心，人尽皆知，没想到诗雅，竟然毫不犹豫的答应了。

　　让智阳意料之外，但想一想又是情理之中，迫不及待的拉起诗雅早就布满汗
水的小手，右手自然的揽上诗雅的腰肢，象征性的扭动几下舞步，就把诗雅揽入
怀中，淫靡之声像蚊蝇一样侵蚀着诗雅的神经，本就作风大胆的诗雅竟然没有反
抗。

　　「啊……」

　　「呼……」

　　当棒球服努力包裹的饱满美乳，撞击到智阳的长期健身的胸膛之上，两个人
都忍不住惊呼起来。

　　都有着说不出的解脱之感，仿佛压抑的欲望得到了释放，诗雅的默许让智阳
再也忍受不了，把诗雅推到了墙边，雄健的胸膛再次压上诗雅饱满的胸部，本就
充满弹性在棒球服中被束缚的美乳，由于智阳的用力下，被压成夸张的半球状，
充满了展示着夸张的弹性和饱满。

　　还没等诗雅抬起头惊呼出来，努起的小嘴就被智阳狠狠的贴上，舌头直接探
入诗雅的小口，开始不停的索取，诗雅刚开始还支支吾吾，适应下来也开始抱住
智阳的腰部，慢慢的回应起来，两个人的舌头也开始慢慢的搅在一起。

　　这边陶浩也开始打新的主意，在颖儿的耳边说道

　　「美女，是不是很舒服？」

　　「现在背部按完了，要开始按正面了」

　　本来臀部刺激的停止，让又恢复了一丝的理性和清明。

　　但是看到颖儿的犹豫，陶浩又开始故技重施，原来我已经脱掉了梓柔的上衣，
开始钻到梓柔的裙底用舌头挑开梓柔的内裤正贪婪的舔舐着梓柔对的蜜穴和梓柔
已经被我舔起来的小豆豆，梓柔最敏感的地方被挑逗，自然更加难以自持。

　　「你看他们两已经进行到一半了，已经开始再脱下半身的内衣了」

　　「我们可不能被他们超过了，要赶上他们的进度了」

　　虽然臀部脱离了侵犯让本就厌恶颖儿感觉松了一口气，但是自己身体被激发
的欲望，仿佛没有了落脚点，让颖儿的身体又感到说不出道不明的空虚，加上耳
边梓柔的呻吟，就像一个榔头一样不停的敲击自己的胸口，感到莫名的烦闷，而
此时心里面躁动的声音又是此起彼伏。

　　「就算你现在停下来不玩这个游戏，小杰和梓柔会停下来吗？」

　　「他们玩的那么开心会同意你吗？」

　　「就算你做到了，你是为了逃避自己的欲望，还是故意要打断他们？」

　　「你是不是嫉妒他们？」

　　「是啊……」

　　「就算你我现在停下来不玩这个游戏，小杰和梓柔会停下来吗？」

　　「他们玩的那么开心会同意我吗？」

　　「就算我做到了，我是真的是为了自己，还是故意要打断他们？」

　　「我是不是嫉妒他们？」

　　……

　　各种情绪的积累和冲击，颖儿慢慢的已经分不清，是自己脑海中的声音，还
是这就是自己的想法。

　　……

　　「本来就和小杰没有确定关系，我这样在乎到底算什么，无非是自己的一厢
情愿罢了」

　　梓柔的爱欲之声又在不停的骚扰着颖儿本就复杂脆弱的神经。

　　「美女，你不会玩不起吧，游戏规则可就是按摩全身」陶浩又在旁边挑衅道
颖儿现在只想让自己放松下来，强迫让自己不理这些杂乱的心思。

　　「哼……」

　　「不就玩个游戏嘛，还怕你不成」

　　说着就翻过了身。

　　白色背心包裹的椒乳，终于脱离了沙发的挤压，随着颖儿的胸口不停的起伏，
甚至能看到少女凸起的小豆豆，说不出是主动还是被动做出的决定，但是颖儿就
是感觉到说不出的轻松，身体又有着本能期待。

　　「潜意识里还不停的安慰自己，不就是玩个游戏吗他们能玩的下去，我就不
行吗」

　　「小子，赶紧吧，我们可不能落后他们。」

　　要强的颖儿又恢复了主动，其实颖儿无非就是想逃避内心的杂念和那边的杂
音，也许专注玩游戏（享受自己的身体欲望）能转移自己的注意力，但是颖儿古
灵精怪颖儿的心思谁又能猜得透啦。

　　但是这一切无非就是便宜了陶浩，哪还有心思和颖儿打嘴炮，赶紧扶上颖儿
的香肩，开始慢慢的揉捏，颖儿的全身都像宝藏一样，每一处都有着不同的魅力，
更是让陶浩爱不释手，更别说由于离得比较近，甚至能够闻到少女樱口中吐出的
幽兰气息，是那么的让人陶醉，恨不得马上一亲芳泽，来解自己的饥渴。

　　更是让陶浩口水都快流出来了，又不自觉心跳加速，喘着粗气，让颖儿说不
出的厌恶，赶紧偏过头去，不去看陈浩痴迷自己的丑态。

　　陶浩的双手也开始慢慢的滑向颖儿那性感的锁骨，在慢慢往下，一点一点接
近，被白色背心包裹的椒乳。

　　随着椒乳被陶浩湿热大手一点点接近，颖儿有种说不出的紧张，又有着本能
的期待，更加加重了鼻息，锁骨更是挺立起来，露出了深深的凹窝，把颖儿的骨
感和性感衬托到了极致，美乳更是紧绷起来，把白色吊带背心都撑了起来，随着
胸口停的起伏，露出绝美的弧线。

　　把陶浩都看痴了，刚咽下的口水，又忍不住的流了出来，在也忍不住细细的
摸索推进，开始一点点的摸到颖儿的乳沟，再慢慢的小心翼翼的充满神圣的攀爬
到少女玉乳的顶峰，还没有揉捏，就感受到了紧致的手感，处处充满了青春的信
息，等待着别人的开发。

　　陶浩开始慢慢的揉捏起来，颖儿的椒乳在陶浩手中开始慢慢的改变着形状，
虽然隔着背心，但是颖儿的里面早就是真空了，娇嫩的小豆豆也被手指不停的关
照和摩挲。

　　敏感的地方被这样玩弄，这仿佛打开了颖儿身体欲望的大门。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　「哼……」

　　　　　　　　　　颖儿开始忍不住的低声娇喘起来

　　蜜穴也开始泥泞一片，白色的内裤早就打湿了，笔直的美腿也是无处安放，
只能努力的支起小腿，来对抗身体的欲望。

　　看到时机成熟，陶浩的右手也开始顺着颖儿的小腹慢慢的探到颖儿的耻骨上
面，在慢慢的下探，随着湿热的气息打到陶浩的手指，慢慢的已经来到蜜穴的上
方。

　　陶浩也没想到颖儿的内裤已经湿成这个样子，也让陶浩更加的骄傲和满足，
贴着耳边小声的调侃道：

　　「没想到美女已经湿成这样了，你看都能基础粘液了」

　　说着还用右手捻了捻颖儿的内裤，又轻轻的放下，让颖儿的蜜穴先是一凉随
即又更加的湿热，此时颖儿虽然表面上没有服软，但是自己羞红的双颊早就绯红
一片，显得更加的娇艳动人。

　　不理颖儿的嘴硬，陶浩不但加重了左手对椒乳的揉捏，挤压着美乳的每一寸
快感，右手也开始慢慢用抚摸颖儿的穴口。

　　「啊……嗯……」

　　「嗯……」

　　「嗯……」

　　上下最敏感地方的不停爱抚，让颖儿开始控制不住自己的呻吟，只能咬紧牙
关，尽量控制自己的声音。

　　但是颖儿的蜜穴早就开始泛滥了，刚被陶浩手指挤压出去的爱液，又马上被
新的爱液填满，颖儿的爱液慢慢的顺着湿透的内裤，流到了臀缝打湿了大腿的根
部，沙发上都开始有了部分的水渍。

　　陶浩也没想到颖儿表面上刚强坚韧，没想到轻轻一爱抚就能有那么多的水。

　　「美女，你看沙发都被你打湿了，是不是太舒服了」

　　陶浩又趴在耳边轻声说道。

　　热气直接打在颖儿的耳朵上，让颖儿更加的麻痒，粗俗的话语虽然让颖儿感
觉到了羞愤，可是陶浩说的毕竟是事实让颖儿竟然无法反驳，自己也没想到自己
竟然那么的敏感，可是真的好舒服。

　　「你看你不是很享受这个游戏吗」

　　「你的身体会骗你吗？」

　　「被爱抚的感觉是不是很舒服」

　　「你还真的以为你的身体只有小杰爱抚才有快感吗」

　　「你还感觉是小杰爱抚你才会这么敏感吗」

　　「别欺骗自己了。」

　　「你看你的下体都湿透了」

　　身体里的杂音又对应起了现在的事实，让颖儿不得不承认自己的可笑，心理
的负担慢慢被生理的快感不停的掩盖。

　　陶浩看到强势的颖儿吃扁，更加加大了揉捏对的幅度，椒乳在陶浩的揉捏下
仿佛要冲破背心的束缚，本就适中的椒乳，硬生生的被挤出了波涛汹涌的感觉。

　　右手开始用拇指慢慢的碾动颖儿的蓓蕾，中指隔着内裤一点一点对的深入到
颖儿的穴口，浅尝辄止又慢慢的拔出，循序往复，又充满了技巧和挑逗的规律。

　　「啊……」

　　「呃……」

　　「嗯……嗯……」

　　身体的快感再不停的释放，娇嫩的嘴唇慢慢的咬紧，又在欲望的冲击下慢慢
的张开，开始有点充血，让本就红润的樱口更加的娇艳动人。

　　此时品尝完诗雅嘴唇的智阳，开始把诗雅的棒球服直接扒开

　　「卟」的一声，诗雅饱满的大白兔终于脱离了束缚，还没等跳动几下就被智
阳直接含在了嘴了，像猪碰到了白菜一样，胡乱的啃起来，右手托起诗雅的臀部
诗雅骑坐在自己的大肉棒上，这样一来诗雅的小穴就和智阳的大肉棒毫无保留的
摩擦起来。

　　「啊……」

　　「不要……」

　　「好痒……」

　　「啊……」

　　　　　　　　　　强烈的刺激诗雅忍不住惊呼起来

　　打破了原有克制的暧昧场面，变得更加的淫荡起来。

　　「卧槽」

　　表妹的一声惊呼，也吓了陶浩一跳。

　　　　　　　　　　　　　　　陶浩还纳闷

　　「表妹不是轮空没有参加游戏吗？」

　　回头一看，让陶浩差点崩溃，自己的表妹竟然被智阳挤在墙边不停的啃着美
乳。

　　「卧槽，妈的」

　　陶浩恨不得跳起来把智阳踹开，可是颖儿百年难遇的绝美少女，正在自己玩
弄下不停的娇喘，虽然自己的表妹已经非常漂亮了，可是发自内心的来说，和颖
儿比还是有一定的差距，让陶浩放弃好不容易凌辱颖儿的机会，那真是比杀了他
都难。

　　「算了，赶紧加快这边进度，等下再去找表妹也不迟」

　　陶浩也只能这样安慰自己，可是这好比赚了1 块钱可是又丢了8 毛一样，心
中说不出的憋屈和愤懑，只能都发泄在颖儿的身上。

　　中指开始慢慢的隔着衣服撑开早就爱液泛滥的蜜穴口，开始真正意义的慢慢
插入，颖儿没有开发过的蜜穴口真是太小了，慢慢对的开发也只能勉强的容纳陶
浩的中指，由于内裤的原因也只能插入一节手指，就再难寸进，颖儿的蜜穴就像
小口一样紧紧的咬住陶浩的手指，陶浩可以确定这百分百是处女的小穴，不然不
可能那么的紧致，只能缓缓的插入再慢慢拔出来。

　　「呃……」

　　蜜穴第一次被异物插入，让有着生理上的不适，本能的想要夹紧蜜穴，把手
指排出去，可是更加剧了和手指的摩擦，同时自己的蜜穴又有着说不出的空虚，
需要这个异物的深入爱抚，随着手指的慢慢深入，又一点一点的拔出，颖儿的蜜
穴开始舒缓起来，也慢慢的适应了陶浩中指的侵犯，陶浩也慢慢加快了中指频率。

　　深入到顶再快速拔出，颖儿的蜜穴又开始，爱液被快速抽插的手指，带出了」
噗呲噗呲」的声音。

　　颖儿咬紧的嘴唇再也忍不住了，身体爆发的欲望战胜了仅有的一丝理智，开
始张开小口，不停的喘息起来

　　「啊……啊……啊……」

　　「嗯……嗯……」

　　「好……」

　　「啊……不……」

　　本来诗雅的叫声已经让我有点疑惑，可是忙着开垦梓柔的蜜穴，让我还没怎
么注意，可是随着颖儿此起彼伏的呻吟，让我顿时慌张了起来。

　　「不是按摩全身吗，怎么会这样？」

　　立马就想结束这边的亲密，去看看颖儿到底怎么了，可是梓柔这边在我舌头
的不停刺激下已经到了高潮的边缘。

　　「小杰，快点……我要……」

　　「啊……小杰……快点……」

　　双腿不自觉的夹紧我的头部，让我无法抽身出去，只能加快嘴上的动作。

　　「呃……』「来了……」

　　「啊……」

　　同时随着诗雅的一声高亢，瘫软在智阳的怀里，诗雅开始了今天的第二次高
潮。

　　房间的淫靡气息达到了顶点，可是这还不算结束，梓柔也随即高潮起来，爱
液喷的我满脸都是。

　　「啊……啊……」

　　「好痒……」

　　「嗯……」

　　顾不得吸收梓柔的爱液，颖儿的呻吟不停的挑动着我的心弦，让我恨不得马
上抽身而去。

　　可是梓柔软弱的美腿在高潮以后充满了力量，一抖一抖的紧紧的夹住我的头，
享受着高潮的余韵，我又不好用强，只能心急的等待。

　　而此时随着手指在颖儿蜜穴的快速抽插，也越来越顺畅，颖儿也快要到了爆
发对的边缘，小腿尽力的支起翘臀，配合着手指的动作，甚至想要把这迷人的手
指完全吞没。

　　　　　　　　　　　　颖儿也不停的浪叫起来

　　「啊……」

　　「快不行了……」

　　「呃……」

　　身体也开始慢慢的僵硬起来，叫声更加的勾人心扉。

　　没有发泄的智阳在颖儿的叫声下再也忍不住了，把怀中还在高潮的诗雅放在
沙发上，提起诗雅的臀部，掰开少女对的小穴，开始准备插入。

　　这边颖儿开始全身僵硬开始到了高潮的边缘。

　　这时包厢的门突然打开，原来是小四眼和依彤回来了，作为本能的反应陶浩
瞬间拔出手指，可是这边颖儿可能就差手指的一下抽插，就直接高潮了，只能无
能的挺着翘臀，无力的戳了两下空气，就失去了寄托，瘫在沙发上。

　　因为陶浩的手指在颖儿的裙底，小四眼他们也看不到具体在干什么，其实再
偷着拨弄一下就颖儿，颖儿就直接高潮了，可是当陶浩看到智阳摆好姿势，准备
插入诗雅，让陶浩瞬间没有了兴致，赶紧起来阻止。

　　颖儿虽然从放开身心到欲求不满，没有得到释放有种说不出的空虚，可是好
歹保存了体力，赶紧起身收拾凌乱的衣服，在乘机用裙子把沙发上的水渍擦干净，
掩盖自己的丑态。

　　而当我摆脱了梓柔，一切都恢复了常态，仿佛什么都没有发生。

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-5-28 18:06(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +116 原创光荣，造福淫民！ 2024-5-28 18:06
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-5-28 18:06

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=11939145)
