# 【那些年，我们共同凌辱过的校园女神】番外：篮球赛 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：塔利斯议员
原著：那些年，我们共同凌辱过的校园女神
原作者：三天
2024年12月17日首发于第一会所
字数：12856

　　这是本人的第二篇创作，依旧是那些年系列，这一篇番外预计依然是2w-3w
字左右，本想一口气写完发出来，奈何过段时间有急事，索性这两天加班赶完了
上半先发出来，作为重点肉戏的下半部分预计要月底甚至下个月初了，如果各位
喜欢踊跃评论点赞的话可以看看能不能提早抽空写一写。

　　写作的过程也是遇到了各种困难，光一个开头就重写了很多次，写完总感觉
不满意推翻重写，中间也放弃了很多次，这段剧情我本来想找其他作者定制，因
为价格原因也是放弃了，最后决定还是自己动笔，（注：翻阅原作好像没有看到
有关学姐罩杯的设定，原作写依彤是C-D 之间，那鄙人姑且认为发育更完全的学
姐是D 罩杯，毕竟刘备文的女主自然是身材越完美越好）在此再次感谢三天大大
的原作，另外也是KKK 兄弟国王游戏番外学姐形象给了我灵感，结合三天大大原
作有可以提到学姐「反差」的设定，让我有再次提笔的信念。

　　最后还是求点赞求评论，各位大大如果能够留言也是给我增光添彩了，大家
提供的一些点子我也会适当加入后续的规划中，目前还是只有一个大致的走向，
如果写完篮球赛篇有多余想写的点子和场景可能会接着写，毕竟是一个纯肉戏的
番外，作为甜品文也就够了。

　　　　　　　　　　　　______________________

　　风后面是风，天空上面是天空，道路的前面还是道路。围墙之外的世界是什
么样的？高中学业的重压之下，是少年们对大学生活的向往，如果说高中是梦想
萌芽的地方，大学校园就是让那些梦想的种子自由生长的地方，在无拘无束的生
活中感受自由的真谛。

　　秋天的风裹挟着自由的气息吹进校园，海风吹散了夏末的炎热，鱼鳞状的云
有序地摆放在蔚蓝的天空中，这里是J 大，连风和云朵中都散落着自由的味道，
这所学校的人们想必都爱极了这里，蓝天，白云，海风……当然还有年轻漂亮的
女孩们，步入大学的女孩们一改高中被校规压制的模样，像花朵一般再最美丽的
年纪盛开，夏末仅存的热浪夹杂着海风带来的丝丝凉意，短裙热裤仍然是女大学
生们的首选，白花花的大长腿啊，小睿站在操场门前，手拿着一叠传单，一边分
发一边欣赏着来来往往的女大学生们。

　　正是将近六点的下课潮，半要落山的夕阳将余晖洒向操场，男孩挺拔的背影
被映照出来。女孩踮着脚尖在男孩身后猫儿似的接近。

　　「哟~ 看美女啊」一阵淡淡的香气从后飘来，轻柔如风声音中带有一丝俏皮，
女孩在小睿的身后弯腰侧过头，简洁的高马尾在空中被甩出漂亮的弧线。

　　「我哪敢啊，正牌女友就在旁边呢，再说她们哪有你好看呢」几年来的恋情
让小睿仅是闻到远远飘来的清香就知道，来者不是他的女朋友傅若昕又是谁呢？

　　小睿回过头看着刚锻炼完的傅若昕，额头上还残留着几滴香汗夹杂一缕略显
凌乱的发丝，眼神不经意间流露出的俏丽和娇媚让人垂涎欲滴，女孩自带淡雅的
花香在运动后被蒸了出来，微微有几分湿润的意思，像是在桔梗花的花圃里下了
一场淡淡的烟雨，悄无声息地弥漫开来。

　　「哟哟，哪学的油嘴滑舌，让我看看这是啥……篮球赛？跟你有什么关系？」

　　「还不是学生会发的任务，说是找两个会打篮球的男生负责，就差点我的名
了，到时候估计还要上场呢，不过这次篮球赛可不一般，是咱们财经学院和隔壁
法学院的交流赛，唉，发完了这批传单我还要去咱们群里拉人呢」小睿愁眉苦脸
地向女友抱怨。

　　「打篮球的人不多的是嘛，群里喊一声就好啦」傅若昕不以为意。

　　「哪有那么简单呀，这次学生会点名要一个女生参加。」

　　「哪有这样的规定？乒乓球羽毛球有混双，篮球还能混着打？」

　　「嘘嘘嘘，据说是咱们学院刚来的李主任定的规矩，这次篮球赛他还是带队
老师呢。」小睿接着解释道「听他说是什么女生也要贡献自己的力量，在中场休
息期间双方女队员各罚五个球，一球算两分，这一来一回就是二十分呢，你说我
上哪找会投篮的女生呢……唉」

　　「噗呲……」傅若昕想着本就有些社恐的男友要一个个求着不太熟悉的女生
来参赛，不由得莞尔一笑。

　　「若昕你笑什么……你倒是帮帮忙啊，说起来加上这个任务的学分我的毕业
学分可就够了，这可是危急存亡之秋啊」

　　「哦~ 哈哈哈看你确实像刘禅，我拉伸去啦，你自己想想办法吧」

　　「丞相救我……」

　　微风吹散了笼罩在小睿身边淡淡的花香味，小睿看着女友背着手离开的背影，
蹦蹦跳跳，发梢起落。自顾自地微微一笑，庆幸自己如此平凡却能遇上这样有倾
城之色的女友。

　　「带队老师——李峰……不认识，反正有什么好处都是上面的咯，咱们这些
牛马只有干活的份」

　　傅若昕总觉得今天有点奇怪……就像是……有人在一直盯着自己，特别是刚
才自己在跑步的时候，毕竟自己的身材总是会引人注视，今天的晴空万里确实很
适合户外运动，显而易见的今天在操场锻炼的学生比较多。

　　干脆拉伸完再回去吧，也不着急这几分钟了，傅若昕将一只长腿架在单杠上，
用俯下身子去拉伸自己的大小腿肌肉，同时用指尖去拉住自己的脚尖想后掰。

　　「10……3 ……2 ……1 ……嗯……」傅若昕向后坐靠在石凳上喘着粗气，
汗水逐渐打湿了她的背心，好在有运动外套罩着不用害怕走光，每次拉伸傅若昕
总是会做到极致，最大程度地放松自己的肌肉，有人说运动后的拉伸可以防止变
成肌肉腿，傅若昕修长而匀称的双腿就是汗水的见证，也许是因为自己是一个喜
欢把每件事都做好的人，就像当年练跆拳道一样，既然练了就一定要练到最好，
最起码要让自己满意为止，所以每次锻炼后的拉伸有人避之不及，有人在运动后
就懒得去做，傅若昕则每次都要做到极致。

　　也许有那么一个原因，但她不敢承认，在拉伸时感受到的那股酸痛……对别
人来说也许是种折磨，但是对她来说，也许是一种酸爽，那是一种歇斯底里的，
越是极致的拉伸越能感受到的酸爽，是一种融入骨髓里的快美，上了大学后傅若
昕在网络和与朋友的闲聊中了解到了什么是SM，这种痛并快乐着的感觉让她不禁
怀疑自己是否有些许……敏感而特殊的体质，在老实沉稳的小睿面前傅若昕难以
求证，种子就这样深埋在傅若昕的心底。

　　正如同她喜欢运动时内啡肽带来的快感，拉伸时的酸爽感也让她感受到不一
样的快乐，甚至每次在运动拉伸后的那股意犹未尽之感，会带来穴内的空虚瘙痒，
所以某些时候时候，运动- 拉伸- 洗澡- 自慰逐渐占据了傅若昕生活中的一部分，
而自从上次夜店事件之后，傅若昕总感觉体内的欲望越来越强烈，就连自慰的频
率也比之前快乐一倍有余，有时甚至会连着几天奖励自己，导致一周的状态都不
是很好，傅若昕时常会想这样到底对不对，但是好像也没什么对不起小睿的地方。

　　也许应该责怪那不解风情的男朋友，或许这样的体质遇到一个阳光而强大的
男友，会是情侣性生活的调味剂，但现实如此，傅若昕也从未对小睿有过什么不
满，这方面的事情……也许自己解决也挺好的吧。

　　「呼……」回过神来，接下来是大腿后侧和臀部的拉伸，挺翘而丰满的臀部
是傅若昕最引以为傲的部位，许多女性对健身趋之若鹜盲目跟风，只为了练出饱
满的蜜桃臀，而傅若昕自然是兼具天赋和努力，回想起第一次健身就是因为在高
中时为自己的屁股过于丰满而烦恼，在咨询后得知健身能够让自己臀部的肌肉更
加紧致，形状更加挺翘，于是便踏上了健身之路。

　　傅若昕身体站直，两脚并拢，双膝挺直，慢慢弯腰至两手手掌可以触摸地面，
感受着大腿后侧的拉伸感，却不见数米之外的篮球架后站着一名墨镜男子正注视
着自己向后挺起的翘臀，目光如同刮骨刀一般掠过少女身躯的每一处美妙之地。

　　傅若昕今天下身穿着一条贴身的灰色瑜伽裤，自以为穿着相当保守，而瑜伽
裤看似把下半身裹得严严实实，实则紧贴肌肤勾勒出锻炼出来完美的身材曲线，
将那翘挺到极点的臀型完美的展现了出来，翘挺无比的臀瓣都深深陷在了那裤缝
之中，显然是最为贴身的人性化设计，在阳光之下就像是第二层皮肤，颇有种穿
了像没穿一样的即视感，在追求拉伸感中紧绷的翘臀和小穴更加突出，天生饱满
的馒头穴形状被完整地勾勒出来，换个角度细看甚至可以略微看出骆驼丘似的形
状，堪称操场奇观。

　　更吸人眼球的是，上一轮拉伸后坐下的片刻休息让香汗浸湿了灰色瑜伽裤，
于是在夕阳的余晖之下，瑜伽裤被汗水打湿的部分呈深色，微微勾勒出内裤的形
状。

　　这些本是傅若昕在健身房或是宿舍的瑜伽垫上拉伸的习惯，恰巧天气晴朗空
气清新，在室友小丽都建议之下才选择很久没尝试的户外锻炼，又怎会注意到这
些自己看不到的小细节，男友小睿憨厚老实，向来给足自己那优秀的女友充分的
空间，至于看得到的人嘛……傅若昕哪里想到自上次夜店事件时自己的好室友小
丽就已经成为他们的内应，只觉得称赞自己的身材好应该多试试瑜伽裤是女生最
懂女生。

　　「大学生生活就是最自由的时候！何必关心别人的目光呢，女孩子穿的好看
那是取悦自己！我要是有你这么好的身材那男人都被我迷的神魂颠倒的，诶你最
近跟小睿进展怎么样。」

　　「没……没什么进展啊，能有什么进展」

　　「这傻子，也怪你们刚开始太保守了，现在老夫老妻久了，都没什么激情了，
这种时候就要下点猛药！」小丽在淘宝上天天给傅若昕分享各种性感成熟风的衣
服，傅若昕的接受度越来越高，最后甚至下单了几件小丽强推的情趣战衣。

　　一开始傅若昕还比较难为情，在镜子前来回比对，深怕漏了这里走光了那里，
直到被小丽直接拉出门外city walk ，傅若昕才一咬牙勉强接受了。

　　「夏天就要结束了，现在不穿的清凉些还要等什么时候？」

　　直到旁人饿狼般的眼神在自己的身上毫无忌惮的扫视时，那股酥酥麻麻的滋
味像蛊虫一般游走在傅若昕的全身，小穴渐渐分泌出汁水，傅若昕才发现这种感
觉是如此的让人舒服，感受到世界的美好，只希望此刻的风更大些，人更多些！
而回家之后自然就紧接着洗澡和一系列配套活动来浇灭自己迸发出来的欲望。

　　男子几欲冒火的眼神被墨镜所遮掩，眼看着面前的娇躯翘臀起起伏伏，向后
一挺一挺，他暗下决心一定要让傅若昕在他的身下沉沦，摆出这样诱人魅惑的姿
势来勾引他的肉棒挺入淫荡的馒头穴，并拢的双腿让蜜穴内的腔道更加紧致，傅
若昕紧抱着双腿让臀部可以更大程度的向后挺起，将肉棒夹进饱满的馒头穴深处，
将男人送入天堂。

　　男子的幻想伴随着傅若昕的各种拉伸姿势，站姿大腿向后拉伸时，傅若昕双
手扶墙，翘臀向后挺起，一只大腿向后拉伸，男子忍不住想要把瑜伽裤撕开一个
大洞，两手扶着傅若昕的腰肢直接一杆进洞，将仙姿佚貌的校花按在墙上狠狠后
入，把自命清高的纯雅女神操到求饶。

　　」嗯~ 」，傅若昕伸了个懒腰，旋转拉伸了一下刚刚没有照顾到的关节，顺
便秀了一下反手摸肚脐的绝技，最后警惕地扫视一圈，发现周围要么是篮球场打
球的男生，要么是操场上跑步或散步的男男女女。

　　「奇怪，难道是最近休息得不好？看来回去得好好「奖励」一下自己了「傅
若昕总感觉那道目光不像是校园里该有的，尚且单纯的男大学生们该有的目光，
反而像是平时在街上时来自那些二流子们的透露出欲望的感觉。

　　「算了，去找小睿一起回去吧」傅若昕心想，在回头的最后一瞥，她瞟到了
篮球架边带着墨镜的男人。「奇怪，怎么感觉这人很眼熟呢……想不起在哪见过
了」

　　傅若昕当然记不起来，因为这个墨镜男确实不属于J 大，而是因颖儿的举报
被开除的体育老师李峰，借助张景伟与张曦等一整条背后的庞大关系网，最终用
手上仅存的最终备份的对市长女儿丁傅若昕侵犯时的照片和视频，换取了J 大财
经学院体育主任这一职位与张景伟手中傅若昕在夜店时在人群中被猥亵的照片，
毕竟是市长女儿的重要身份，这份文件自然是最值钱的一份，若非到了危急时刻
李峰想必不会轻易交易。

　　先入为主的概念让傅若昕在脑海里寻找着，总觉得先前没在校园里见过，却
有几分熟悉，只有几面之缘的李峰并未在她心里留下深刻的印象，但在跆拳道课
上当着学生的面让自己大失脸面的李峰早已对这位大学校花心存报复。

　　李峰长期的工作中中也逐渐对未长开的高中女生脱敏，就算是几位各有特点
的高中校花也只是含苞待放的花朵，而傅若昕则是自由成长娇艳欲滴的鲜花，正
对世界展示展示自己的美，傅若昕性格上像是长大后的颖儿又结合了傅若昕小熙
等人长开后的身材的结合体，长期锻炼带来匀称而具有力量感的长腿，紧致又不
失丰满的翘臀，马甲线明显的纤细腰肢与长期被束缚在运动背心却仍颇具规模的
胸部，干净清纯如出水芙蓉的面容点睛之笔就是一双凤眼，在眼波流转中不经意
透露万种风情，清纯的气质却有媚眼如丝的潜质。

　　也难怪平时傅若昕表示翻白眼或是生气而瞪人都会被理解为娇嗔，旁边的男
生表示「为什么要奖励他」，就连李峰也不得不承认看到傅若昕的瞬间就有种想
把她压在身下征服的冲动，阅历丰富的他一眼就看出傅若昕内心深处的欲望和那
堪称内媚的体质，在这段日子里想必已经愈发饥渴了，此时只需要故技重施，将
这样具有反差感的女大学生征服是何等的畅快。

　　「二十出头这眼神就跟三十如狼似虎的少妇一样媚，这小狐狸平时的性生活
肯定饥渴得很，看来之前听到傅若昕私底下是反差婊的消息倒是没错。」李峰显
然已经忍不住要用自己的大肉棒征服外表清冷内心却淫荡饥渴的傅若昕，将对方
彻底变成自己的性奴每天因为男朋友无法满足自己而像母狗一样完成任务来乞求
李峰的肉棒。

　　林颖儿不知道，高中生们自以为是的反击将会激发强大的反派的怒火，反派
们的反击就要来了，而首当其冲被火焰吞噬的就是林颖儿最敬重，战斗力最强，
最成熟美丽，也最容易击破的学姐。李峰碾灭了手里燃尽的烟，陷阱已经布下，
暗处的蜘蛛只需要等待时机收网即可。

　　———————————————————————————————————————

　　夕阳已经慢慢落山，可J 大的体育馆里却依旧人声鼎沸。

　　「快快快，小丽这边！我们果然来的晚了，下面都没位置了」

　　「怪我怪我，今天都怪我找不到手机了，不过上面也挺好的，这样咱们准备
的应援牌更显眼」

　　「双方首发队员准备上场！」随着裁判令下，早已为今日准备多时的正队员
们摩拳擦掌，势必要打出最好的表现才对得起身后为他们加油的同学，加油助威
声填满了偌大的体育馆。

　　校体育馆的观众席分为上下两部分，下层的几排座位距离球场更近，观赛体
验更好，而上层则要通过场外的楼梯到达，有的人更喜欢安静而居高临下的观感。

　　「财院加油！！！」一声脆亮的女声来自体育馆上层，小丽高举荧光应援牌
在高至胸口的护栏上为篮球队呐喊加油，下方篮球场众人回过头，所有人的目光
焦点却是坐在一旁冰肌玉骨的傅若昕，只见傅若昕一手倚在护栏上，一手指尖盘
弄挑拨着自己垂在脸颊的一丝秀发，眼神却目不转睛地盯着场上一人。

　　「小睿加油！！！」傅若昕在众人的注视也为首发出战的男友鼓气，清澈婉
转的音色让原本热闹的法学院啦啦队顿时气馁，有如此惊为天人的绝色坐镇，财
经学院的队员们士气大涨，纷纷对着小睿一顿拍肩撞拳，而对面的队员看向小睿
的眼神则满是嫉妒。

　　傅若昕最终在软磨硬泡下最终还是答应了男友的请求，将在中场休息时上场
进行女子罚篮比赛，今日傅若昕也是穿上了男友小睿的一号球衣，也算是公开宣
布了自己已经名花有主了，也为男友小睿增光添彩。

　　傅若昕和小丽在宿舍几经讨论，由于要进行投篮比赛，内搭选择的是简单的
U 型领口的灰色纯棉背心，在宽松的球衣之下U 型的领口波涛汹涌，雪白的乳肉
被紧绷绷的背心勒的几乎要跳出来一般，傅若昕32D 罩杯的大奶子将这件的背心
撑得慢慢的，就连那弹性都到了最大，已经无法外扩，两粒樱桃也在和纯棉材质
的摩擦中挺立起来，傅若昕不得已在粉红色的乳头上贴上一次性乳贴，将两个不
安分的小东西遮掩下去。

　　下半身则是简单的灰色抽绳式运动短裤，反正男友的大号球衣下摆直至大腿，
下摆过长的短裤反而影响美感，不如采用小丽的提议选择下衣失踪，将超短裤掩
藏在球衣之下，反而有若隐若现之感，既好看又适合运动。

　　「诶诶诶，上面那个是谁啊？这个哥们是真喜欢」

　　「你又看上了？没见识了吧，那个是可是我们学校的校花，哎呦这脸蛋这身
材」

　　「这角度能看到身材？你就瞎扯吧你小子」

　　「说你没见识就是没见识，上次我在操场打球，刚好下场了正郁闷着，就看
到她在那边跑完步拉伸，那个腿啊，比老子命都长诶，那个屁股大的啊，感觉这
种健身的妹子一屁股下来能给我夹断咯」

　　「你就吹吧你，按你这么说他男朋友不得爽死？哈哈哈那我们学院这场可赢
定咯」

　　「哔哔哔」哨响划破了观众席的喧闹，体育馆内忽然安静下来，预示着一场
大战即将拉开帷幕。

　　校体育馆效仿NBA 的现场灯光模式，在开场后观众席的灯光暗淡下来，只保
留蓝球场内的大灯，让观众可以更加专心于现场的比赛，颇有种电影院和演唱会
的风格。

　　篮球被抛向天空，起跳，拨球。

　　「法院！！！法院！！！法院！！！」是法学院抢到了第一拨球权，随之而
来的是观众席的摇旗呐喊声响彻封闭的体育馆。

　　几百双眼睛正全神贯注盯着场上皮球的运转，法学院的后卫呼叫挡拆，突破，
传球，霎那间之间斜侧里闪出一个影子将球断下，正式名不见经传的小睿抢断球
权反击上篮得手，拿下全场比赛第一分，他高兴的与队友们击掌，向着傅若昕高
举手指致意。

　　「财院！！！财院！！！财院！！！」场上的形势瞬息万变，场下的风向也
随之转换。小丽和傅若昕也跟随下层的男生们进行反击式的加油助威，小丽高举
着写着「财院加油！！！」的应援牌，像是战争时的旌旗一样，鼓舞着将士们的
士气。

　　法学院占据人多的优势，但财院有校花傅若昕坐镇，男生们的嗓门自然比平
常更大，展示出自己学院的气势来，回合制的「拉麦」比试似乎分不出胜负，几
个回合之后双方便默契地沉寂下来，只有在场上得分时会有「好球」声和欢呼声。

　　「哎呀，导师忽然让我过去一趟，说是论文有点问题要开个会」小丽瞟了一
眼亮起的手机，着急忙慌地说道。

　　「你快去吧，我一个人可以的」傅若昕眼见是论文的问题也不敢大意，让室
友不必担心自己。

　　「对不起啊若昕，明明答应要陪你的，等我弄完了就回来找你！」

　　「哦对了，这个牌子你拿着，可别在气势上输给对方了。这瓶水留给你，喊
了这么久应该有点渴了吧」小丽收拾完包向场外走去，一边嘱托着傅若昕。

　　「知道啦知道啦，你快去吧」傅若昕接过水瓶，将瓶盖拧开后一只手高举应
援牌，一只手举起水瓶进行补水，视线依旧紧随着在场上挥洒汗水的小睿。

　　「喔！！！」转眼间，小睿射进一记压哨的三分球迫近了比分，虽然财经队
还落后着五分的分差，但这一球确实很鼓舞士气，财院的观众席顿时发出震耳欲
聋的呐喊声，傅若昕也紧随着高举灯牌，忽然一股力量从她身后传来，将她压在
了护栏上，一次同时一只手从傅若昕的身后绕了过来，灵巧的饶过她举着灯牌的
手臂，从无袖球衣袖口穿过，一把捏在了她丰盈翔挺的大奶子上，弹性十足的乳
房立时传来了触电般的酥麻感觉，让傅若昕猛的呻吟了一声。

　　「嗯……」那只手显然老道无比，隔着薄薄的棉质背心，一下子就找到了那
最敏感的小凸起，哪怕是隔着一层乳贴，这两只粉红色的樱桃依日倔强的立了起
来。

　　刚刚还沉浸在比赛中，突如其来的侵袭使得傅若昕脑子里一阵空白，浑身酥
麻感与撞击护栏的痛感让她短暂地头脑发昏，媚药带来的昏沉感让她第一时间没
法组织有效的反击手段，只好丰富的战斗经验让她明白越是被压制越要冷静地寻
找反击的机会，贸然出手只会然让自己陷入更大的劣势。仅存的理智告诉她有不
少眼睛在盯着自己，没有被发现只是因为男人隐藏在自己身后，由于昏暗的灯光
和视角差才没有被人发现，如今之计她只好假装将身体探出护栏高举灯牌为财院
加油，再伺机摆脱。

　　但她万万没有想到，她的下方是百余号男生，不知道有没有老色胚从头到尾
不关心比赛而只盯着她这位校花看，竟然有人会这么大胆，居然敢在众目睽睽之
下，肆无忌惮的轻薄自己。隔着这薄薄的棉质背心，傅若昕一对丰盈32D 的玉乳
仿佛没有遮掩般被揉捏出了各种形状。

　　要知道可是有近百双眼睛看着自己呢！哪怕自己身在高处，在过往的经历中，
这样的众目睽睽被玩弄，傅若昕还是第一次，这样的变故哪怕聪敏机灵如她也有
些不知如何是好。双手高举应援灯牌的傅若昕腾不出手来反击，面红耳赤的她扭
动着水蛇般的腰肢想要甩开这双手。

　　眼见傅若昕如此，那只手索性一不做二不休，在没人能看见的球衣下，飞快
的从傅若昕的背心领口探了进去，一把将这大团的软肉抓在手中。这棉质背心的
领口立时被撑开，虽然没有完全陷落，但是也是一阵阵肉浪滚滚，白皙耀眼呼之
欲出的丰硕乳房大半显现出来。

　　「好大！」身后的男人吸了口凉气，在身后从领口处死死的盯着傅若昕的胸
前。「好无耻！」

　　「啊……哦……」一阵刺痛从最敏感的蓓蕾尖上传了过来，这样的刺激引得
她发出了一声销魂的呻吟声，好在现场人声鼎沸，她又远离下层观众席，才不至
于有人发现。

　　这只怪手竟然猛的将她乳房上的乳贴给撕扯了下来，别样的刺激和众目睽睽
的暴露，使得傅若昕面若桃花，若是有人近距离观看的话，男生们就会惊讶的发
现，这身材火爆的绝色尤物已经双眼水汪汪，春潮涌动。

　　那只手扯下傅若昕乳尖当的乳贴之后，另一只手将球衣内的背心推起，堆叠
在乳房上方，立时拇指和无名指捏住了那粉嫩的蓓蕾尖，力度不轻不重的揉搓了
起来，男人已经很久没有把玩过这样的极品了，一对儿硕大丰满的雪乳从背后肆
无忌惮的揉捏着，这种手感难以言表，男人陶醉其中，无法自拔，整个人都趴在
了傅若昕的身上，大脸贴在傅若昕乌黑的秀发，大手揉着丰满的美乳，鼻子用力
吸吮傅若昕秀发上的花香味。

　　慢慢的，傅若昕感觉到身后的男人越发的肆无忌惮起来，大手不满足于只捏
乳房只手慢慢向下，在宽松的运动裤中上下摸索，不断的摩着傅若昕的胴体，最
终伸向傅若昕的两腿之间，一把按住了她最敏感的私处！傅若昕能做出最顽固的
抵抗就是将两条修长玉腿合紧夹拢抵御着大手的入侵，那细腻销魂的触感简直让
男人爽出天际。

　　此时的傅若昕不会想到敌人的卧底竟是自己朝夕相处的好闺蜜，这段日子来
小丽与傅若昕的关系更加亲密，时不时就是邀请傅若昕一起逛街，一起喝喝奶茶
咖啡，一来二去傅若昕本就敏感的体质早就在不经意间被低分量的媚药所激发和
改造，而刚才那瓶水就像是导火索一般，小丽在用针孔注射媚药时下了两倍的计
量，一想到自己这位清纯可人的校花室友要遭受怎样的苦难，她脸上的坏笑已经
说明了一切。

　　「别担心我的好闺蜜，姐姐这是怕你疼，想让你感受一下快乐呢」

　　尚不知情的傅若昕几乎要恨死自己的体质了，竟然敏感成了这样，被人袭击
要害之后的她，此刻居然软绵绵没有了半点力气，一切都在短短的数秒中发生，
更是让她有些反应不过来。

　　她无助的抬起头，却发现虽然自己这一侧的上层空无一人，对面却有两个男
生也趴在围栏上看比赛，四目相对之下正在被侵犯的傅若昕显得慌乱起来，但这
能容纳上千人的体育馆将双方隔开，对方似乎并未发现自己这边的异常，只是挥
着手跟自己打招呼，一时尴尬的傅若昕只好挤出笑容回应，本就媚得能能滴出水
来的凤眼只需一眼就能让男生沉沦其中，加上让人难以拒绝的笑颜，激动地摇晃
着旁边的同伴。

　　「我靠，刚刚若昕学姐对我笑诶，难道她记得我？话说今天学姐可太好看了，
感觉比平时更有女人味了」

　　见同伴没有回复，男生一回头就看到同伴早就脱下裤子对着学姐的媚颜开始
前后撸动，「我操，你他妈疯了？」「怕什么，监控又拍不到，而且你不觉得你
的若昕学姐今天很骚吗？」

　　男生回头看了一眼监控，这里确实背对监控，附近的监控又拍不到这个转角，
确实是视野盲区，同伴的话语在耳边萦绕，男生一咬牙竟也脱下了裤子。

　　不同于上层的香艳，下层的观众们依然关注着比赛，说时迟那时快，小睿正
运着球等待队友的跑位，却被防守球员眼疾手快的抢断反击得手，将比赛拉开到
十分分差，法学院士气高涨，财经学院队不得不被迫叫了个暂停。

　　眼见场上打出小高潮，傅若昕意识到机会稍纵即逝，在无人注意之时，傅若
昕知道这是自己仅有的机会了，此时灯牌却变成了她出手的阻碍，如果放下灯牌
无异于是告诉对方自己将要进行反击，直接将荧光灯牌丢掉又肯定会引起对面两
个男生的注意，她可不想以这样的方式出名，傅若昕想起在练习跆拳道时教练所
教的，在面对身后的敌人时，可以向后抬腿踢向对方的裆部，男性会直接失去战
斗能力，这招在出其不意时确实可以跨越男女的力量差距，但是她也低估了让她
浑身无力的媚药的力量，又有谁能在身中媚药且受制的情况下打败一个经常锻炼
的体育老师呢？

　　李峰虽然曾经被傅若昕正面击败过，但是能教跆拳道课的他自然也有两把刷
子，今天的行动他已经在脑海里演习过无数次，被傅若昕击败后他也明白对方的
杀招真是这双长腿，因而在凌辱过程中早早对下半身发起进攻重点提防，腿技的
攻击要在拉开距离后才能施展威力，傅若昕的大长腿此时又变成了自己的负担，
在双方的贴身战中无法有效造成杀伤。

　　在傅若昕抬腿的瞬间，本就埋伏在两腿中间的左手获得自由，一把搂住了傅
若昕抬起的左腿夹在自己的双腿之间，同时将下身前压，胯下粗长滚烫的阳根也
慢慢贴住了傅若昕纤腰下的那挺翘结实的美臀，随着他手臂的愈发用力而贴的越
来越紧，傅若昕向后的一击只能以勾腿的姿势踢在李峰的屁股上，这样不痛不痒
的攻势自然无法摆脱李峰的控制。

　　傅若昕见一击不成，立马做出应对，单手接过灯牌右肘向后挥去，李峰在第
一击后已经有了防备，左手从滑嫩的大腿根直接滑向两腿张开早已失守的蜜穴，
两只手指对那勃发的阴蒂进行猛攻，右手从胸前收回，宽松的球衣和已经被翻起
的背心给了李峰充分的活动空间。

　　「啊……」傅若昕的右肘在挥动过程中正要发力，下身遭遇的突然袭击让她
的反击功亏一篑，本应是杀招的肘击已是绵软无力，轻易被李峰回防的右手擒住。
李峰将傅若昕的右手曲起内扣在她的腰上，随后把身体重心向前把傅若昕的身体
强行压在围栏上，前胸与后背之间卡着傅若昕的右手。

　　标准的擒拿术！！！傅若昕还在运转的脑海忽然意识到身后的男人并不简单，
虽然自己在被袭击后已经发不出力，但对方的防御意识和擒拿手法绝对不是普通
人，在学习跆拳道的路上傅若昕不缺各路高手的喂招实战，她敏锐的察觉到对方
受到过系统的训练，但招式还比较生疏，这擒拿术的成功完全是因为傅若昕自己
没有反抗之力，但碍于男女的纯力量差距太大，在被对方以体重压制的情况下已
经难以再次进行反击。

　　失去了反制机会的傅若昕没有心灰意冷坐以待毙，她知道对方迟迟不开口不
露面一定是想隐藏自己的身份，那么……必须要主动寻找机会了。

　　耳后传来粗重的喘息声，男人的头已经依靠在自己的肩膀上对着耳根吹气，
傅若昕只感觉今天自己变得异常敏感，平时闺蜜在自己耳边吹气也只是感觉又酥
又痒，现在的男人只是不经意的喘息就让傅若昕不断痒的扭腰抵抗。

　　男人忽然向傅若昕敏感的耳垂进攻，一下含住了温润如玉的耳垂，这就像一
个机关一样，一下子打开了某些东西，傅若昕只能伏在护栏上上闭眼抵抗，而蜜
穴逐渐湿润水流不止。李峰逐渐将攻势扩大，右手轻轻一拉便将短裤的绑带抽出，
傅若昕翘臀后的火热巨物刚一离开，便传来更加真实的触感，短裤被随意脱在地
上，滚烫强硬的肉棒隔着薄纱一般的球衣紧贴在了傅若昕的翘臀上。

　　「好烫……好大！」傅若昕火热的触感传来，傅若昕脑海里不由生出这样的
念头来，虽然自觉地淫荡，但傅若昕从肉棒的大小和对方的身手立马排除了嫌疑
最大的张景伟，那么剩下的人……

　　傅若昕感受到自己那紧致圆润的臀瓣之间，男人的那根滚烫阳具像是烧铁棍
般直直杵着，而自己球衣下的蕾丝内裤却阻断不了这股炽热，她不禁想要向前挣
脱而去，一双藕臂紧紧抓着护栏，连着胸前那满月入怀的一对饱满双峰都微微摇
晃，触及到护栏时又被轻微压成两团大饼，前倾的姿势带动着纤腰下压，却不料
反将那傲人丰挺的翘臀给抬了起来，竟是让李峰那根粗长肉棒给轻而易举地贴入
了那无比诱人的挺翘臀沟之中！

　　「嗯……」

　　一声嘤咛，傅若昕因难受而不自觉的扭了扭细腰，连着那软腻雪白的水臀都
跟着抖了抖，却是让李峰感到一股快感从夹在校花臀瓣间的肉棒处传来。

　　「你就不怕我举报你吗？刚来的李峰李老师？」傅若昕冷然出声，身后男人
没有回答，但他的动作出现了一瞬间的停滞，傅若昕便知道自己的猜测无误，知
道了对方的身份，那就有了谈判的可能。

　　李峰冷笑一声，似乎并不把傅若昕的威胁放在眼里，中指已经直捣黄龙，直
接插入两片肥软湿腻的蜜唇之间。

　　「唔……你也不想把刚到手的工作丢掉吧？我不知道你是怎么得到这个职位
的，但是如果事情公开你觉得校长还会收留你吗」傅若昕继续用言语寻找李峰的
弱点。

　　「你不会这样做的」在傅若昕的不断试探下，李峰终于出声了。

　　傅若昕听到李峰说话反而松了一口气，她就怕对方不理会自己的试探，直接
采取强硬手段，殊不知今日的一切都在李峰的计划之中，他本就不怕暴露自己的
身份，只要对方没拿到实质的证据就无法扳倒他，今天他要让傅若昕这位纯雅校
花跨坐在他身上主动求欢。

　　他的手指继续一下一下地勾、挑、压、探而微微抽搐，纯洁的一线天美穴更
是不停地向外渗出湿热的汤汁蜜液，空闲的右手从口袋里拿出几张照片放在傅若
昕面前逐一欣赏讲解。

　　傅若昕还在为自己的聪明而庆幸，在短时间内脸色逐渐变得惨白，眼里的光
芒逐渐暗淡下去，怎么会这样？我该怎么办？还有什么办法吗？傅若昕瞬间明白
了，这是一盘大棋，看似突然的袭击实则蓄谋已久，在阴暗处盘根错节的反派们
相互联系集结，那些还未经历社会的洗礼的高中校花们，她们还太年轻，不知道
所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格，而美丽便是上帝赐予女孩们最好
的礼物，她们会为在高中时就过度展现出来的美丽付出代价。丁依彤特殊的身份
将是反派的最大目标，聪明的林颖儿自以为找到了这些事件的关节点，摸出了背
后的一些人，可她还是低估了大人世界的阴暗。

　　被牵连其中的自己能全身而退吗？此刻的傅若昕甚至自保尚且做不到，以姐
姐自居的学姐又怎能保护她的学妹们？傅若昕深知是对方的首要目标，自己身在
大学本就和高中学妹们联系较少，拿下自己之后，下一步就是借自己之手逐一拿
下高中校花们，她不知道反派的实力到底有多强大，甚至于她在被凌辱后选择自
曝报警提取精液抓人，可警察局的人就一定站在自己这边吗？到时候自己又会面
临怎样的命运？她见过太多世界的阴暗了，但还有希望！丁依彤背后的市长父亲
是校花阵营最后的希望，父亲是永远可以靠得住的人，但是证据呢，如果恶势力
已经有如此规模，在没有证据的情况下市长也无法随心所欲插手，目前来看有几
位校花学妹们已经落入魔掌，在更多人沦陷之前，一定要把背后的关系网和证据
链给挖出来！

　　难度何其之大傅若昕怎会不知道，但她向来是这样，有些责任要姐姐们来承
担，无论是为了谁，不入虎穴，焉得虎子，反派们自以为做好完美无缺的准备拿
下她，她就顺势而为，有谣言说傅若昕是外边清纯内在闷骚的反差婊，傅若昕将
澄清那不是谣言。

　　「一定会有的……一定还有机会！！！」希望向来是想钻石一样珍贵的东西，
傅若昕生平的履历就决定了她是一个从来不会放弃希望的人，哪怕只是漫漫长夜
里微乎其微的点点星光。

　　在身体与心灵的双重折磨下傅若昕依旧能保持思考，在不断的挣扎与斗争中，
再次睁眼时傅若昕清澈的眼神闪过属于她的坚毅，随后便被迷濛一片的火热情欲
取代，随着李峰手指的每一下拨弄，一股快感便似电流般顷刻穿梭过她的全身，
让傅若昕忍不住从唇中迸出一声羞怯却又难捺的低吟。

　　「嗯……唔嗯……」

　　趁着欢呼与助威声高涨的时候，傅若昕本用贝齿咬住下唇的檀口便已经半张，
自喉中发出几声难以克制的撩人轻哼。

　　揉弄、撩拨……剧烈的快感让傅若昕终于是忍不住从檀口中发出一声声难以
自持的撩人低吟，随着纤秀的腰肢不自觉的塌下，丰韵修长的大腿也夹紧了那只
粗糙的大手，那早已被少女淫水湿透的内裤终于不堪重负，在一波接一波的快感
攻势而引发的春潮之中彻底变成了一根小小的布条，勒住了那试图与男人大手挨
得更近、向前凸起的馒头牝户，随着傅若昕几乎发情般地前后扭晃柳腰。

　　「哔哔哔」随着裁判的哨声响起，傅若昕逐渐销魂放开的叫声混在现场爆发
出雷鸣般的加油声中，随着声浪起伏而一阵一阵发出摄人心魄的浪叫声，场下的
队友们再次上场，第二节比赛将要开始。

　　　　　　　　　　——————————————

　　　　　　　　　　　　　　　　上半完

　　　　　　　　　　——————————————

　　感谢朋友们看完全文，这里贴上一些网图作为我写文时的一些概念图，我觉
得写作还是尽量突出画面感，所以尽量让大家有想象空间。
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-12-17 19:30(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +128 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-17 19:32
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-17 19:32

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12099802)
