# 【那些年我们共同凌辱的校园女神番外】之国王游戏 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：gusl
2024年2月21日首发于第一会所
字数：31120

　　　　　　　　　　　　第一节 依彤的舞池惩罚

　　前言：年前工作太忙了，没有更出来，年后闲了就给肝出来了，主要两篇一
起写工作量太大，学姐那边也写了1万了字了，我手机码字，可能会有错别字和
语句不通顺的，懒得一个一个找了，大家将就看吧，后续内容没有啥思路，都是
想到哪写到哪，欢迎提供好的建议。

　　按照约定一行人来到附近的一个ktv，刚进门，嘈杂声和Dj特有的声浪节奏
就灌耳而来，原来这个ktv 带有类似酒吧的舞池，一看就是档次很高的那种，看
来智阳也是颇费了一点心思。

　　经常出入这种场合的智阳他们，自然是轻车熟路，但是大家的眼神都被随后
而来的四位绝美少女吸引了，穿着一身学院风又纯又欲的颖儿，光腿棒球服的禁
欲系诗雅，还有一身jk装校服的纯雅依彤，更别说后面还跟着踩着马丁靴的冰山
女神依彤，真的很难想象，不同风格的绝美少女竟然能够聚在一起。

　　最主要四位少女特有的青涩纯欲一看就是在学校上学的学生，和酒吧这种地
方充满了反差，顿时让舞池性感妖娆的氛围组失去了吸引了。

　　这也让本就想着在舞池里猎艳的男人，更加的兴奋，人群中不停的响起口哨
声，和挑逗声，眼神都贪婪的上下打量着颖儿她们，充满了占有的欲望，而被误
解为男伴的我们，都感受到来自男性敌意和不屑的眼神，就算平常经常带女无数
的智阳和陶浩，也没享受过这样的「殊荣」，虚荣心作祟心里早就乐开了花，也
对接下来的ktv 更加的兴奋。

　　就连猥琐的小四眼身板都挺直起来，感受着从来没有过的「荣光」，而我也
变得更加的担忧，尽可能的挡在几位少女的身前。

　　平常主要是在校园活动的，颖儿梓柔…她们，最多就是同学聚会的时候到ktv
唱个歌，没想到还有这种带酒吧的ktv ，刚进门还没适应嘈杂的环境，就感受到
舞池中恶心的老男人的视奸，更别说她们今天也完全没有准备，平常去个ktv 为
了保护自己都会穿长裤，而现在她们竟然都是光腿短裙。

　　感受到老男人们火热的眼神，上下扫描着自己裸露在外的光滑美腿，还不停
的瞄向自己的裙底，就连一项作风胆大的颖儿都忍不住面红耳赤，赶紧捂住自己
的裙摆，可是裸露的光腿，是怎么也盖不住，更别说依彤梓柔她们了，也更加的
窘迫。

　　几位少女的本能反应，也让舞池里的老男人更加的兴奋，这一看就是学生妹，
有可能还是雏儿，更加的兴奋，不自觉的向这边靠拢，这个时候智阳他们也感受
到了危机感，自己要到手的机会可不能被别人截了胡，赶紧护住颖儿她们。

　　虽然有我们的保护，可是舞池别有用心的人太多了，在颖儿她们忍不住的惊
呼声中，也能判断她们还是被偶尔的揩到油，我们费了好大力气，才逃一样的跑
到ktv 的包厢。

　　没有经历过这样场合四位美少女，也是惊魂未定，安定下来，忍不住拍着胸
口，不过几位好闺蜜都相互看到自己窘迫出丑的一面，忍不住相视一笑，也就化
解了这尴尬的场面，不过本就在台球室激发的欲望，在加上酒吧内重来没有的刺
激，也让四位少女本能更加的兴奋，在学校里学习积累压力也得到了一点释放，
毕竟青春期躁动的身体本能本就有着天然的叛逆和对刺激的追求，在今天平常家
长认为学生应该禁之入脔的场合反而得到了释放。

　　所以在大家一轮酒下肚以后，智阳提出玩国王游戏的时候大家竟然都没有拒
绝，连一向拒人之外的高冷依彤竟然也答应了下来，看到大家今天都在兴头上，
就玩个游戏嘛，我就也没有拒绝。

　　不过我万万没想到的是智阳早就买通ktv 的少爷，在屋里放了催情的香薰，
闻起来就是普通的香水味道，虽然没有春药的直接作用，但是长期吸入，也能充
分的挑起人的情欲，在配上今晚的反差刺激和酒精的作用，让大家更加的放的开，
都隐隐的有总说不出的兴奋，更别说刚才在台球室的香艳场面还历历在目。

　　智阳也简单的解释一下规则就是：一共有1-8 张牌，每个人轮流做国王，国
王可以选择抽取不同人数的号码输入机器，让机器随机生成任务内容，但是可以
选择不参加，如果不接受就要罚酒一杯。

　　「这游戏听着就好玩，比唱歌有意思多了，那么谁先开始做国王」

　　第一次听到这样的玩法，本就古灵精怪的颖儿更是兴奋的直搓手。

　　「既然大家都不熟，那就由我来先当国王吧，也好给大家示范下」

　　这样说也都没有反对的理由，实际上智阳主要是想第一个接触惩罚的机器，
这东西在 ktv本就只是增加氛围情趣的东西，只要设定人数，就可以带来相应的
玩法，表面上看不回头太露骨的内容，只需要打开特殊的按钮，就可以调整惩罚
的内容，，智阳当然知道循序渐进的道理，再加上多吸一点催情的香薰也会让人
更加的兴奋，自然要从最简单的开始。

　　「那么游戏开始，大家开始抽牌」

　　智阳拿起8 张牌，大家挨个抽取一张牌。

　　「下面就请7 号，接受系统的任务，我看看看七号是谁？」

　　大家赶紧查看自己的号牌，然后都左顾右盼起来，发现不是男生组，智阳，
陶浩，小四眼赶紧盯着女生这边，一边看看是哪位女神，一边贪婪的偷瞄着这边
的春光，看的颖儿忍不住唾骂一句，最后依彤只能无奈的摊摊手，没想到第一次
就是我们高冷女神依彤，男生忍不住一起盯着依彤，看着这冰山女神要面临怎样
的惩罚

　　随着机器「叮」的一声，

　　「下面请7 号给大家喂一片西瓜」一个充满魅惑的女声说道。

　　「欧…」

　　「嘿嘿」

　　男生组这边忍不住兴奋起来，平常高高在上的女神，竟然要喂自己吃东西，
也是想想都开心，可是激动的话音还没过，依彤就赶紧拿起一杯啤酒一口喝掉。

　　留下一帮还在意淫的男生目瞪口呆，大家竟然忘了还有这个规则，陶浩和小
四眼也有点埋怨的看了智阳一眼，智阳也大意了，刚才光想着调刺激层度，念规
则的时候把这条忘了，也是暗暗的懊恼，不过自己都说了也没办法，只能等下在
想办法。

　　依彤表面上一口闷酒很爽快，实际上刚才已经喝了一轮酒，本来不胜酒力的
自己，这一整杯的啤酒灌下去也有点抗不住，头也有点晕乎乎的，今天不知道怎
么了，脑子里总是想起刚才在台球室的一幕，怎么都挥之不去，总感觉身体很兴
奋，忍不住会想刚才的感觉，酒精的刺激下也让依彤更加的羞耻，脸颊忍不住暗
红了一下，只能微微低头来掩饰自己的难堪。

　　梓柔还以为依彤喝多了，赶紧到依彤旁边搂住依彤的肩膀，表示关心

　　第二伦轮到颖儿做国王，颖儿抽中了6 号，竟然是小四眼，内容还是服务类
型的，为在座的异性倒一杯酒。

　　小黄毛自然是愿意，屁颠屁颠的为女神们倒酒，在倒酒的时候借着高度，刚
好能够瞄到女神们的半遮半掩的乳沟，跨过一条条纤细的美腿，更是让小黄毛心
猿意马，鸡儿梆硬，特别是给梓柔倒酒时，想起这文静少女的手感更是一时间盯
的愣了神，酒都倒满了都不知道。

　　「看来小黄毛你对梓柔妹子情有独钟啊」

　　智阳抓住机会在旁边带着节奏，梓柔想起在台球室自己和黄毛的羞人的举动，
就忍不住屈辱，偏过头去不看黄毛，脸颊也开始绯红起来，更加的柔弱动人，让
人忍不住保护和爱抚，相比起来黄毛也更加的自卑，赶紧潺潺的走回座位。

　　第三轮依彤做国王竟然抽中了我，惩罚内容是可以选择为在座的任何一位异
性按摩一下肩膀，碰到这种好事颖儿自然是当仁不让。

　　「哎，小贼！快点来给姐姐揉揉肩」

　　颖儿装着老佛爷的口气，对我勾勾手，我自然是赶紧屁颠屁颠的跑过去，颖
儿侧身坐在沙发上，而我只能一只腿半跪在沙发上，此时由于姿势问题，颖儿的
只能努力的把翘臀抬高才能维持坐姿，这样胸部自然更加挺立起来，把格子毛衣，
顶的鼓鼓囊囊的，从后面刚好能看到雪白的沟壑，回想起刚才刚才在台球厅卫生
间里，那饱满滑嫩的手感忍不住愣神起来

　　颖儿看我迟迟没有动作，才发现我直愣愣的盯着她那饱满的胸部一直看，气
鼓鼓的在我大腿上狠狠的掐了一把，嘴上忍不住嘟囔道

　　「你个小淫威」

　　　　　　　　　　　　一阵疼痛才让我回过神来

　　「哎小姑奶奶，别掐了，在掐我就叫出来了」

　　由于ktv 的彩光和偏暗的风格，在加上我们比较小声，其实别人也没有察觉
到什么异常。

　　我赶紧攀上骨感充满弹性的肩膀，在按摩的时候乘机揩油了几把，把颖儿逗
得气呼呼就赶紧撤了。

　　剩下的几轮都是这种按摩，倒酒，喂吃东西这种任务，碰到身体接触类型的，
基本上女生都选择了喝酒，而猴急的陶浩和小四眼更是啥都没捞着，虽说一人得
到一个系统判定拒绝分，但是也是干着急。

　　但是实际上一直在把控节奏的智阳知道，几位少女因为拒绝身体接触类型的
惩罚，每个人都喝了好几杯酒，现在眼神都有些迷离，在加上催情香薰的作用，
虽然没有实质的进展，但是也符合智阳的预期。

　　终于又轮到智阳成为国王，智阳开始把游戏机器调高了一个等级，又故意说
道「哎，你们这样玩的真没意思，每次都拒绝喝酒，不如大家直接喝酒就行了，
也不用玩游戏了」

　　几杯酒下肚，颖儿也有点扛不住，眼神微醉的嚷道：

　　「就这简单的惩罚，本姑娘还怕你不成，下次再有惩罚，我们就陪你玩，谁
怕谁啊」

　　「不过你们说话，我现在可不信，刚才还在台球室说输了就随我们处置」

　　说着还忍不住看向颖儿，表达着自己的挑衅。

　　「我看要不这样，如果放弃任务，就要接受系统的随机惩罚」

　　「对」

　　「智阳哥说的对」

　　　　　　　　　　　　陶浩和小四眼赶忙附和道

　　「大家都不遵守规则，这游戏就没意思了」

　　颖儿扭过头狠狠的瞪了帮腔陶浩和小四眼一眼，不过自己这边也确实理亏，
不过也不知道智阳他们没安好心，也不知道这破机器会有什么惩罚，况且今天还
有自己的好闺蜜再一起，颖儿可做不了主。

　　只能眼神示意一圈，表示问询。

　　今天的异样经历，在加上酒精和催情香薰的刺激，让大家都有种异样的感觉，
青春期身体的本能也更加的躁动，仿佛一团压抑的被点燃，长期紧绷的身躯突然
轻松了下来，更加能放的开，有着一种对未知探索的冲动和兴奋，大家果然都鬼
使神差的没有反对。

　　最主要的一点还是智阳让大家认为，都是这样简单的惩罚，最多有点身体接
触，其实这样也深深的迷惑了我，但是也可能还是我那柔弱的性格和今天被挑起
的欲望在作祟，也让这场国王游戏一发不可收拾的走向色情，而我的校园女神最
终掉入欲望的深渊一发不可收拾。

　　重新定好了规则，游戏继续开始，智阳是这轮的国王。

　　「现在我们抽取4 个人接受挑战任务，分别是1 号，3 号，4 号和6 号」

　　这时我们才反应过来，智阳介绍规则的时候说了国王可以指定人数，只是他
第一次只指定了一个，我们都认为只能指定一个人，也就是说最多能指定7 个人。

　　这一轮结果抽到的我是1 号，三号是陶浩，四号是颖儿，6 号是诗雅。

　　　　　　　　　　　　　　更刺激的是随着

　　「叮！」的一声

　　「1 号用嘴喂6 号吃一颗葡萄，同时要把葡萄籽吐出来，4 号用嘴喂3 号喝
一杯酒」

　　虽然还是喂养任务，但是突然加大了难度，竟然要用嘴。终于来到了大尺度，
男生们忍不住兴奋的惊呼出来，虽然半醉的颖儿也知道智阳可能做了手脚，本能
的望向我。

　　可是现在的我还沉浸在游戏机器的魅惑声音之中，1 号用嘴喂6 号吃东西，
这不等于是接吻吗，1 号是我，6 号竟然是诗雅，脑海中顿时想起诗雅吗性感丰
满的娇躯，可纯欲的脸蛋，顿时浑身火热起来，原来这个香薰对男女都有一定的
作用，随着时间的积累，我的欲望也慢慢有点控制不住，竟然一时间有些失神。

　　本就要要强的颖儿在得不到我回馈的情况下，有看到陶浩期待的快要流口水
的眼神，更是愤愤不已，在智阳他们起哄的催促下，只能选择放弃任务，接受惩
罚。

　　「4 号任务失败，需要接受惩罚，本次的惩罚为：4 号脱掉自己的两件衣服」

　　虽然颖儿没有完成任务，最遗憾的当然是陶浩，但是游戏的惩罚也是那么刺
激，让陶浩他们忍不住的欢呼和喝彩，齐齐的盯着颖儿。

　　本就要强的颖儿像是被一群饥渴的饿狼盯着，也是忍不住的害羞，有看了一
眼还在失神发呆的我，更是愤愤不岔，恨其不争，但是随着智阳他们起哄，不服
输的颖儿也只能选择接受惩罚。

　　只见颖儿先是缓缓的脱掉自己上身的灰色毛衣，随着灰色毛衣的慢慢脱了，
颖儿的上半身就只剩下紧身的白色吊带，没有了遮挡，少女雪白的天鹅颈完美的
展示出来，修长又白嫩，骨感的锁骨也根根独立出来，露出能放下一个剥开鸡蛋
的性感凹槽再往下，就是少女在背心中包裹的美乳，虽然不是那种夸张的大，但
是也把背心撑出一个完美的弧度，泛着青春的气息。

　　像智阳小四眼，这种辍学的社会混子，一般都对还在上学的学生，都表现出
天然的鄙视和不屑，其实这种行为也是为了反向证明自己辍学是正确的，实际上
就是内心的嫉妒和不甘，这种嫉妒和不甘往往都转化为莫须有的敌意。

　　这也是今天在台球室，为什么一上来就对我们有那么大敌意的原因，这种敌
意最多的就是转化为欺负男学生，羞辱女学生，更别说能操到一个女学生，更是
能让自己畸形的欲望得到释放，但是这样的机会真是少之又少，就算有幸花大价
钱碰到一个两个，要不就是为了钱出来主动卖的，要不就是品相一般，比较鸡肋
的，他们变态的欲望，重来就没有真的发泄过。

　　就可以想象校花级别的颖儿，在他们面前主动的脱衣，给他们带来怎么的诱
惑和多年求之不得的青春美少女的冲击力。

　　智阳和小四眼他们不停的戳着手，眼睛快瞪出来了，关注着绝美校花的下一
步动作，没想到颖儿狡黠的脱掉了自己的袜子，虽然不符合大家的预期，随着棉
袜的一点点褪去，颖儿一双白嫩的美脚完全露了出来，在闪烁灯光的照射下，更
显得小巧白嫩，充满了异样的诱惑力，智阳他们更是喉咙都不自觉的发出「咯咯」
声，发泄着身体本能的欲望。

　　这凝固的氛围又伴随着男人的火热的喘息声，让大咧咧的颖儿都忍不住羞红
了脸，赶紧用双臂挡住已经真空胸部。

　　「哼！」

　　颖儿只能气鼓鼓的盯着我，这时我才回味过来，看到颖儿气呼呼的样子，和
已经脱掉的外衣，没想到我刚一失神，颖儿都被惩罚脱了两件衣服，让我忍不住
暗暗的懊悔，现在的我只能满脸陪笑的表示歉意，可以正在气头上的颖儿把头偏
在一边，完全不理我了

　　虽然颖儿选择了接受惩罚的脱下两件衣服，可是智阳也不是太在意，毕竟你
能有几件衣服，无非是拖延一下时间，如果脱光了不是更刺激，现在最主要的是
推动游戏的进度

　　「4 号选择了放弃任务，那么1 号和6 号怎么选」

　　智阳作为国王发话道。

　　诗雅一直是我的意淫对象，不过也仅仅是生理方面的，到现在我也说不清颖
儿和梓柔到底哪个在我心里更重要，但是和诗雅那一定是完全不同的感情，就算
作为颖儿和梓柔的闺蜜，再大的欲望也不能让我在去主动占便宜，我刚要准备接
受惩罚，耳边就响起诗雅那充满犹豫的声音

　　「我看…我还是接受任务吧」

　　通过诗雅和她们交流的手势，我才弄明白，原来诗雅上下都是真空的状态，
内衣裤早就被陶浩顺走了，一路上竟然大家都没发现，诗雅认为如果惩罚再是脱
两件衣服，那么自己就是裸体状态了，那真是太难堪了，毕竟我们属于一个团队
的，对我还没有那么反感。

　　陶浩也没想到自己的怪癖，竟然成全我，眼神充满了嫉妒和不甘。

　　而智阳早就不耐烦了，虽然便宜了我，但是为了这刺激的游戏赶紧继续下去，
只能催促我赶紧接受惩罚。

　　我现在真是一边欲望的驱使下，让我对诗雅充满了觊觎之心，更别说要做那
么亲呢的举动，早就心跳加速全身火热了，但是一边又是害怕颖儿生气，更别说
还有和我一只相互倾心的梓柔，就坐在诗雅和依彤的中间，我只能求助性的看向
颖儿可是颖儿根本就不理我。

　　在智阳的催促下我只能慢吞吞的走向诗雅，可是在经过梓柔面前的时候，梓
柔是她们中酒量最差的一个，现在眼神早就有点迷离，但是当我经过她旁边，还
是能明显感受到她的一丝不舍有有着淡淡的哀伤，其实梓柔是本来本能的想要挽
留我，可是自己在台球室被玩弄的屈辱，又让敏感的少女认为，自己已经被玩弄
过不具备挽留我的资格，这也就是少女眼神中有着丝丝哀伤的原因。

　　而这一切我都一无所知，终于来到诗雅的面前，看到这个绝美的丰满少女，
我拿着葡萄的手都开始颤抖，下体更是硬的像铁一样，只能红着脸小声磕磕绊绊
的说道：

　　「诗雅学妹…你看…这…我…」

　　虽然诗雅平常作风大胆，但是毕竟我们之间那么熟悉，还和她两位好闺蜜有
着不清不楚的关系，就更加的害羞和不自然。

　　但是看到我这窝囊的样子，就觉得可爱好笑，反而放开了一点，索性往沙发
上一靠，闭上眼睛，让本就挺拔的美乳更加的挺拔，仿佛要冲出棒球服的束缚，
由于我离的比较近，已经能够看到诗雅凸起的小豆豆，把棒球服撑出一点点的凸
起，可能诗雅还是有点紧张，胸口不停的起伏，乳浪翻滚，让人难以自拔，由于
ktv 灯光相对比较暗，这绝美的诱惑风景只有我自己能欣赏到。

　　虽然我有心慢慢欣赏，不过为了消除颖儿的误会，还是想着赶紧完成任务，
于是为了方便只能跪到诗雅大腿的外侧，含住把剥了皮的葡萄慢慢的送向诗雅的
小嘴，随着慢慢的靠近，少女的体香扑面而来，让我全身毛孔都舒畅起来，慢慢
的感觉到诗雅小嘴和鼻头呼出的香气，感受到我的气息诗雅也瞬间身体紧绷起来，
葡萄的另一端也触碰到诗雅的诱人的红唇，一股酸甜袭来，诗雅也配合的微张小
嘴，我也开始慢慢往诗雅口中输送着葡萄。

　　期间更是不避免的双唇相碰，诗雅的双唇真是太软了，偶尔的接触都能感受
到滑嫩和弹性，因为规则要用嘴把籽子取出来，只能和诗雅配合慢慢的葡萄咬开，
由于都要小心翼翼，双唇更是不可避免的紧紧摩擦，在一起，诗雅只能尽可能的
抬起头努力的配合我，多余的葡萄汁更是顺着诗雅的嘴脸滑落，不知道的还以为
是激烈湿吻以后双方的口水滑落，这一幕真是太香艳了。

　　智阳和小四眼更是激动的难以自持，恨不得把我一脚踢开取而代之，而陶浩
则是更加夸张，嫉妒和不甘之后是异样的快感，自己的表妹被别人玩弄，竟然是
那么刺激，忍不住隔着内裤撸动自己又深深的硬了一圈的大阳具，企图释放自己
的快感，不过反而更加的烦躁和火热。

　　场面慢慢变得淫靡起来，颖儿再也做不到无动于衷，忍不住瞟向我们这边，
就算极力掩饰，也掩盖不了心中的失落。

　　台球室的屈辱让梓柔耿耿于怀，而我因为游戏的举动，反而让梓柔有种放松
的感觉，有种说不出道不明的异样情感。

　　虽然大家各怀心事，随着香薰的催情效果越来越深，在配上这淫荡的氛围，
大家不自觉的浑身发热，隐隐中都期待着下一步的发展。

　　更别说现在的我和诗雅，混合着诗雅口水的酸甜葡萄汁，在我们嘴中相互度
来度去。

　　「嗯……」

　　双唇的摩擦也让诗雅有点动情，忍不住的发出呢喃之声，再加上眼睛的余光
扫到，诗雅那棒球服包裹不住的美乳，在呢喃之声中上下起伏。

　　我真的有点控制不住自己的欲望，真想把诗雅搂在怀里，狠狠的爱抚一番，
可是一想起颖儿那小恶魔一样的眼神，和梓柔的无助和悲伤，顿时让我抑制不住
的欲望消退一点，赶紧咬开葡萄，把籽子含在嘴里，「嗯…」

　　伴随着诗雅的一声叹息，依依不舍的离开诗雅的红唇。

　　看到任务结束，诗雅赶紧坐起来，看着居高临下的我，赶紧理了理丰满的胸
口，用手遮住裸露的乳沟，来掩饰自己的尴尬，其实我能够明显感觉到诗雅的动
情，特别是结束以后的那声叹息，隐隐有种欲求不满的遗憾。

　　「卧槽」

　　诗雅真是太骚了，有机会没有一亲芳泽，我真是想要拍断大腿，忍不住暗暗
骂了自己一百遍，也只能遗憾的回到自己的座位上，心里有鬼的我偷偷的瞄向颖
儿，颖儿估计还在生气，一直扭着头不看我，心中有愧的我忍不住苦闷，心里盘
算着怎么才能把颖儿哄好。

　　在我愣神之间，游戏又开始继续，这一轮是颖儿做国王，在大家抽号自己牌
以后，颖儿自然是不甘示弱，也选择抽取4 个人作为惩罚对象

　　「1 号，2 号，3 号，4 号」接受国王任务」随着颖儿的宣布，大家赶紧查
看自己的手牌，没想到这一轮1 号，3 号，4 号，竟然分别是智阳，陶浩，小四
眼和我。

　　「操」

　　「靠」

　　智阳他们直接傻眼了，这几个大老爷们怎么玩这种游戏，我也不得不佩服，
颖儿这就像开了天眼一样的运气。

　　看到智阳他们吃边扁，颖儿忍不住欢呼起来，想起等下男人和男人之间玩那
种游戏，诗雅和梓柔也是忍不住偷笑起来，就连高冷的依彤也努力的憋着笑。

　　还没等颖儿她们得意多久，在小四眼他们的合计之下，智阳和陶浩也反应过
来，直接选择放弃任务，接受惩罚，系统惩罚还是脱掉两件衣服，他们自然赶紧
直接脱掉了下半身的两件衣服，早就勃起的阳具直接暴露出来，正耀武扬威的对
着女生那边一闪一闪的，（事后想来这估计是智阳做的手脚，因为后续的惩罚很
少有重复的）。

　　顿时让本就大胆的颖儿都羞红了脸，唾了一口「下流」，赶紧把头偏到一边。

　　梓柔，依彤，诗雅，更是没想到会这样，更是羞的眼神无法安放，气氛也变
得更加的火热，每个人心里都不自觉的躁动起来。

　　我只好脱了上衣和裤子只保留了一件内裤，但是早就勃起的阳具也把内裤顶
的高高的，反而更加的尴尬，还不如直接脱了。

　　在大家潜意识的隐隐期待之下，游戏继续开始，这一轮是依彤当国王，依彤
象征性的就抽了一个人，竟然抽到了是3 号的梓柔。

　　「3 号用胸部自由选择一位异性，按摩对方的背部1 分钟」

　　随着系统的播报，任务的内容也明确出来。

　　现在的梓柔也就变成了大家的焦点，梓柔要不选择完成任务，要不选择接受
惩罚。

　　我也顺势望向梓柔，发现梓柔早就看向了我，在我的意料之外，梓柔选择了
接受任务，而任务的对象就是我。

　　其实一分析，表面上看似意料之外的决定，也是情理之中，梓柔虽然表面是
最柔弱的，但是内心也是最坚强和理性的，不同于刚才的定向任务，这次任务是
有可选择性的，更别说其中的答案还包括着暗生情愫的我，如果不完成任务，惩
罚的内容也是比较火爆的，所以选择我也就变成了情理之中。

　　随着梓柔宣布接受任务，到现在毛都没有碰到的智阳他们自然是嚷嚷起来，
又不约嫉妒的望向我，恨不得吃了我，毕竟今天的好事全都被我占了，不过这也
是游戏规则的一种，他们也没办法，只能在旁边干着急，催促着我们赶紧。

　　今天的好事全都落在我的身上，也是让我不禁的兴奋异常，嘴角还残留着诗
雅红唇的湿润，马上又要迎来梓柔的胸部按摩，本就喝了不少酒又吸收了催情香
薰的我，变得更加的兴奋，但是还是本能的看向颖儿，可是颖儿还是赌气般的不
理我，也让我更加的懊悔，不知道怎么才能哄好颖儿，弥补刚才的过失。

　　但是看着一身jk裙子梓柔缓缓的向我走来，我的全身又变得火热起来，本就
只有内裤遮挡的阳具也是勃起到了极致，让我忍不住想要弓下身，来掩饰自己的
窘态，本就羞怯的梓柔，看到这火热的一面，也变得更加的窘迫。

　　随着梓柔身上特有的香气袭来，梓柔慢慢的贴上我的后背，已经能够感受到
少女胸前的柔软，虽然隔着衣服，还是能感受到娇嫩和弹性。

　　「嗯…」

　　让我忍不住舒爽的哼出声。

　　「呼…」

　　胸部敏感的挤压，梓柔也忍不住的轻哼一声。

　　此时我也能明显感受到梓柔的身体由于紧张微微的颤抖和少女的生涩和羞怯，
可是毕竟梓柔是带着任务来的，任务对向还是一直倾心的我。

　　于是梓柔忍着害羞，上半身开始尝试着慢慢的微动，嫩乳随着上半身的动作，
也开始在我的后背慢慢的捻动。

　　「嗯……」

　　这绝美的触感，让我差点没绷住，差点哼出了声，还好只有梓柔听到。

　　也让梓柔更加的害羞，但是也仿佛成果得到了正向的反馈，芷柔也是加大了
上半身的幅度，jk服包裹的玉乳在我的后背，被挤压成各种不同的形状，如果从
侧面看去，真是让人血脉喷张。

　　此时不但让我全身舒爽的无法自持，梓柔也在经受着别样的刺激，本就被香
薰和酒精挑起的情欲，本来只是全身慢慢的火热，但是随着这羞人的身体接触，
挤压的情欲，正慢慢的不停的扩散到全身。

　　此时玉乳被挤压成半球状，仿佛在挤压着快感，同时娇嫩的乳尖在在衣服的
不停的摩擦之下，也变得开始慢慢挺立起来，随着不停的摩擦，慢慢的酥麻起来。

　　每一次玉乳挤压我的后背，乳尖就像触电一样，让梓柔全身都酥麻起来，下
午被小四眼调教的快到高潮的欲望，又被挑了起来，在香薰的刺激下更加的不能
自拔，蜜穴又开始湿润起来，内裤也慢慢的被爱液打湿，隔着内裤已经隐隐的露
出粉嫩的小穴。

　　和下午的屈辱不同，这次的对象是我，梓柔的心里也慢慢的放开，没有对抗
自己的欲望，慢慢的适应着身体的刺激，也慢慢的一点一点加深挤压的力度。

　　「嗯……」

　　也开始慢慢的喘着粗气，又害怕别人听到，只能咬住小嘴，不自觉的搂住我
的腰，把头靠在我的肩膀上，喘着鼻子，小嘴呼出的热气打在裸露的肩膀上，麻
痒痒的，丝丝的，泛着少女的体香。

　　更是让我意乱情迷，真想把这柔弱的少女，好好的搂在怀里，慢慢的爱抚，
一点点的索取，我的全身也变得滚烫，忍不住用手隔着内裤去摸自己勃起到极致
的阳具。

　　房间里的气氛也变得更加的暧昧，陶浩，智阳，小四眼，本就脱光的下半身
阳具更是高高的翘起，jk少女微弱的喘息声，更是像春药一样打在大家的心弦上。

　　本就火热的大家，在这微妙的情欲之下，也变得的躁动起来，依彤也低下头
不去看着火热的场面，但是梓柔的呢喃之声就像魔咒一样，在依彤的耳边环绕，
让依彤不自觉的想起下午的智阳的调教，不自觉的感觉到刺激和兴奋。

　　而作风开放身体敏感的诗雅，也不自觉的夹紧双腿，慢慢的摩擦，来抵抗自
己身体莫名的快感。

　　于此同时，心里面说了多少遍赌再也不理我的颖儿，也忍不住向我这边偷瞄
了几眼，看到我和梓柔那样的暧昧爱抚，也忍不住的生气和发火，可是想想又感
觉可笑，说不出为啥要生气，毕竟自己和我也没有确定男女朋友的关系，越是想
到这越是心里忍不住的酸楚，眼泪都在眼珠中打转，本就要强的颖儿，赶紧忍住
泪水，不能让别人看到自己出丑，估计心里又骂了我多少遍。

　　随着梓柔嫩乳不停的研磨我的后背，慢慢的梓柔也找到了身体快感的节奏，
不停的挤压和碾动，除了给我带来巨大的心里刺激，也让梓柔快到了身体快感爆
发的边缘。

　　「嗯…嗯…」

　　咬紧的嘴唇已经快要不能挡住梓柔的喘息，湿热的气息打在我的肩膀上，凝
结成水气顺着我的肩膀留下，也让我更加麻痒刺激，一阵阵快感袭来，梓柔的蜜
穴都快湿透了，包裹着小穴的内裤也被打湿了一片。

　　智阳和陶浩也忍不住撸起了自己的阳具，此时的小四眼心里更加的复杂，作
为下午凌辱对象的梓柔，让小四眼产生了可笑的归属感，此时梓柔竟然在主动用
胸部帮我按摩，也仿佛撕破了小四眼的心里防线，恨不得上来弄死我，来代替我
的位置，但是看到梓柔和我在一起不停的喘息，又生出了一股一股的邪火，说不
出嫉妒还是享受这种别样的刺激，最终还是妒火盖过了欲望，赶紧叫停已经远远
超过一分钟的，胸部按摩大戏。

　　本就到了欲望喷发边缘的梓柔，只能戛然而止，表面上动作飞快的结束任务，
实际上无论生理还是心理，我都能感受到梓柔的依依不舍。

　　其实我今天开始时候沉沦于诗雅的失神，让我和颖儿之间产生了间隙和现在
我的存在，间接给了梓柔不同的选择，让梓柔自己身心放开，完全挑起了梓柔的
欲望，也是今天我的女神全部沦陷的一个导火索，事情往往在不了琢磨之间走向
了不同的分叉口，也让今天的结局走向了深渊。

　　气氛变得越来越暧昧和淫靡起来，游戏又开始了下一轮，这一轮是诗雅做国
王，诗雅也鬼使神差的选择了四个人，分别是2 号，3 号，5 号，7 号，对应的
分别是，依彤，智阳，小四眼和诗雅。

　　「2 号为5 号用嘴一分钟之内脱掉一件衣服，3 号可以选择用身体的任何部
位，在7 号的一条腿上一分钟之内写5 个正字」

　　随着本就魅惑的女声的播报，任务内容也变得更加有诱惑力，更加的火爆。

　　这任务也对的起小四眼和智阳的期待，阳具更是硬生生的又勃起了一圈，朝
着自己的任务对向，一闪一闪的，虽然依彤现在全身火热，但是看到猥琐丑陋恶
心的小四眼，更是直观反感，就像有着天然的身份差距，一个高高在上，一个在
阴沟里爬行，本能的身份差距，已经深深的刻在依彤的骨子里面，下午依彤为了
救姐妹屈辱的付出，其实依彤嘴上不说，但是也很大一部分原因因为勾引的对象
是智阳，智阳虽然也是让依彤反感的纨绔子弟，但是智阳英伦帅气的外表，又有
着天然的迷惑性，同时智阳依彤也算是在同一个社会地位之下，也让依彤的心里
潜意识的好受一点，当然这些都是依彤不自觉的生理本能。

　　所以让依彤用嘴给小四眼脱衣服，真是比杀了依彤都难，果断的选择放弃任
务接受惩罚。

　　像小四眼在社会底层的小流氓，往往都是表面表现出凶悍，狐假虎威，来掩
饰自己内心的自卑，依彤出于本能不经意间流露出来的眼神，也深深的刺痛了小
四眼的神经，让小四眼感觉到自己更加的卑微，往往情绪都是两个极端，自卑过
后就是极端的怒火和欲望，心理暗骂了几声

　　「臭婊子，等下不要落到老子手上，看老子怎么玩死你！」

　　但是又不敢正面的表现出来，随着智阳的操作，系统开始播报处罚，依彤的
情绪也开始紧绷起来，依彤心理想着也就是和颖儿一样，最多脱两件衣服，反正
颖儿都脱了。

　　「2 号放弃任务，需要接受的惩罚是「到大厅的舞池中跳一直舞，跳舞期间
必须专心，期间有人骚扰也不能反抗，如果不能完成处罚，要接受最高级别的处
罚」

　　随着系统的播报，这惩罚任务是依彤完全没想到，自己也是偶尔陪着父亲去
参加过不少高档的舞会，最多跳一下交际舞，可从来没有去过这种嘈杂的舞池跳
过舞，刚才自己经过舞池人挤人还让自己心惊肉跳，不过今天不知道怎么了，浑
身燥热，总是有种莫名的冲动，再次回想起穿过舞池的经历，不但心惊肉跳，还
隐隐的感觉到说不出的刺激。

　　「再说去舞池跳个舞，别人应该也不会有什么出格的举动，自己随便应付一
下就回来了，好像比脱衣服还好点，还有就是如果自己不接受这个处罚，那么就
要接受顶级的处罚，这个处罚都这样了，那么顶级的处罚自己肯定接受不了」

　　不知道是依彤理性的分析，还是自我安慰，给自己躁动的生理本能找一个理
由，反正平常冷若冰山，高高在上的依彤，竟然鬼使神差的答应了系统的惩罚。

　　其实依彤这一切想的都没有错，但是刚被依彤刺激的小四眼找到了报复机会，
表示要去监督依彤接受惩罚，不然依彤一个人去容易作弊。

　　依彤没想到小四眼来这一出，当场表示反对，不过惩罚需要监督这个事情符
合情理，自然是无法反对，最后依彤只能希望换个人，不是自己最讨厌的小四眼，
最初提出的我和颖儿他们自然是不会同意，但是智阳和陶浩现在都是各怀心思。

　　智阳自然不会放弃今天第一次的香艳任务，去干监督的「苦活」，而陶浩看
到属于自己的表妹，要被陶浩欺辱，更是气血不岔，如果不是今天智阳组这个局，
能有机会和几位校花美女一卿芳泽，自己早就要和智阳翻脸了，不过想一想剩下
几位更加角色的美少女，也就压住了自己的不满，不过还是有点气血不畅，哪有
出去监督的心思，肯定要在包厢里看着智阳不要过线，也没有了心思，于是都借
口推脱，说就相信小四眼，让小四眼去监督惩罚。

　　所以推来推去就只有小四眼能去了，这一切也都是小四眼的算计之中，小四
眼心中打的哪是监督的「苦活」，其实就是准备转惩罚的漏洞，系统说的是到舞
池有人骚扰也不能反抗，自己如果跟出去，那是不是就是「有人」中的一个，别
人如果看到一个美女在舞池跳舞，最多是到旁边碰一碰，毕竟现在是法治社会，
也不敢做出格的举动，但是自己是唯一一个「有人」中的知情者，在跳舞期间不
能反抗，想想都让小四眼激动，赶紧穿上外裤跟着依彤走了出去，小四眼不知道
自己揩油的心思，让本来简单的惩罚，会给依彤带来怎么的屈辱。

　　看到依彤曼妙的身姿，光着修长的美腿，踏着黑色马靴，让美腿显得更加的
白亮笔直，滴答滴答的走向舞池，让小四眼更加血脉喷张，赶紧跟了上去。

　　而室内外陶浩嫉妒又压抑着不满的眼神之下，智阳开始慢慢的走向诗雅。

　　「诗雅小姐，不知道你想让我用什么在你的腿上写正字，哥哥我的书法很好
的」

　　调笑诗雅一句，同时又视奸着诗雅的美腿，看的诗雅浑身发毛，自是不能回
应智阳的调侃。

　　「看来诗雅妹妹要把选择权交给我，今天大家游戏都玩的比较开心，陶浩你
表妹都这么大气，你自己不会介意吧」

　　陶浩虽然一千个不满，但是想到后续的游戏环节，自然不会反对智阳，只能
逃避似的不看诗雅，本来不对自己表哥有太多期待的诗雅，也有点说不出的失落。

　　智阳也没有再绕弯子，自然是选择自己身上最大的「笔」（自己的阳具）来
完成书写的任务。

　　「诗雅妹妹，这个笔怎么样」

　　说着还在诗雅面前晃了晃，不得不说智阳的阳具真是太大了，足足有20厘米
长，还非常的粗，都快赶上一般瘦弱少女的小臂，诗雅也就是今天下午清醒的意
识下第一次见过自己表哥的阳具，本能的忍不住对比一下，自己表哥的阳具在智
阳的大屌面前整整的小了一圈。

　　想到这里诗雅忍不住晃了晃脑袋，赶紧摒弃这羞人思维，把头偏过去，不去
看智阳那粗壮的阳具。

　　看到这禁欲少女害羞的反应，也让智阳更加的兴奋和骄傲，接着说道「你看
诗雅妹妹，哥哥这阳具这么大，写的正字也非常大，还要在一分钟之内写完，所
以要从大腿根部开始写」

　　还没等诗雅反应过来，智阳已经欺身上来，左腿跪在诗雅双腿的中间，右腿
跪在诗雅左腿的旁边，咯吱一声，两边的沙发直接凹陷下去，把诗雅的美腿慢慢
的抬高，就像一件艺术品一样呈现到智阳的面前，白皙，修长，又不失丰腴，智
阳忍不住慢慢的靠了上去。

　　越来越近，在偶尔闪过的白色灯光下，甚至能够看到，少女美腿上微弱的体
毛，是那么淡雅又充满了青春气息。

　　随着智阳的慢慢的靠近，不同于我的中规中矩，本就高大英俊的智阳，给了
诗雅更大的压迫感，混着前列腺液的男性的荷尔蒙气息，扑面而来，让诗雅无处
躲闪，这气味并不好闻，但是经过下午表哥的玩弄，这种男性特有的气息又似曾
相识，压抑了一晚上的说不明从哪而生的欲望，又不自觉的被勾了起来，本就火
热烦闷的身体更加的燥热起来，忍不住的想要扭动双腿，确突然撞到智阳的大腿，
白嫩的腿被智阳的腿毛刮得生疼，吃痛一声赶紧拿开，又说不出的麻痒和躁动。

　　脸颊也开始绯红，更加的红润诱人，为了尽量不让智阳看到自己的窘态，只
能让身体尽可能的靠在沙发的后背上，让自己发热的大脑稍微清醒一点。

　　诗雅的反应自然是逃不过智阳的眼睛，心里也是暗暗自得，看来今天这个香
薰的效果很好，不枉自己花了大价钱买的，再配和游戏一步一步的深入，搞不真
的能拿下这4 位不同风味的绝美校花。

　　想着平常高高在上看不上自己的乖乖女，等下在自己诱导调教下，最后沦陷
在自己的肉棒之下，就忍不住热血沸腾，肉棒更加充血青筋密布，显得更加的狰
狞，和诗雅雪白娇嫩美腿同框之下，就像是白雪中突兀的一根烧火棍，是那么的
不和谐，充满了即将破坏的凄艳。

　　随着烧火棍一点点的靠近，最终杵到这片白雪之中。

　　「啊…」

　　滚烫的肉棒打在自己的娇嫩的大腿上，让诗雅忍不住惊呼一声，本能的想要
抽开，可是智阳哪能让诗雅如愿，赶紧用双腿夹住诗雅滑嫩的美腿。

　　「嗯…」

　　腿毛的摩擦渣的诗雅生疼又麻痒，不自主的低呼起来，更别说智阳那滚烫的
肉棒，正散发着热力，让诗雅说不出的难受，可是又逃离不开，自己大腿的挣扎
反而加重了大腿的摩擦，更加的难忍，只能咬住贝齿，忍耐着大腿的侵犯，只希
望智阳能够快点完成任务。

　　「诗雅妹妹，那我们就走最上面开始了」

　　说着开始慢慢的掀起诗雅棒裙右边的裙摆，慢慢的往上推，露出了少女大腿
的根部，诗雅自然是赶紧捂住自己的关键部位，不让智阳把整个裙摆全部掀起来，
智阳也是笑笑没有阻止。

　　心道「看你现在矜持，等下还不是要乖乖的给我玩」

　　「那诗雅妹妹，我们就开始了啊，系统开始计时了」

　　说着把肉棒往上挪，刚好碰到诗雅捂着蜜穴的小手。

　　这也是诗雅的小手第一次碰到男人的阳具，可是自己又不能躲，只能忍气吞
声。

　　「下面先写正字的第一笔」

　　智阳从诗雅捂住的蜜穴边缘，一直划到诗雅没有了遮挡的翘臀的根部，少女
大腿根部本来就是最柔软的地方，娇嫩的皮肤就像牛奶一样，包裹着自己的龟头，
真是太爽了，又太刺激了，今天自己也是吸入了太多的香薰，龟头也变得更加的
敏感，虽然是真的爽，到也是真的刺激敏感，就这样智阳断断续续的让自己忍着
刺激，才划好了一个「正」字。

　　「嗯……」

　　火热大肉棒在自己大腿根部，戳戳停停，也逗的诗雅麻痒异常，大腿的内侧
也慢慢适应了智阳腿毛的侵犯，酥麻的感觉慢慢的盖住渣人的微痛，有种异样的
感觉，羞耻的姿势和身体的反应，也让诗雅有点动情，皮肤也变得燥热起来。

　　随着智阳大肉棒一下一下的滑动挑逗，诗雅的鼻息也变得粗重起来，胸口不
停的起伏，饱满的双乳也是更加的挺立起来，露出露出夸张的曲线，被表哥下午
素股摩擦的蜜穴也开始湿热起来，此时捂住自己蜜穴的双手也在不自觉中加大了
力气。

　　「哼…」

　　「嗯…」

　　诗雅的小口中忍不住的喘着热气，眼神也变得迷离起来，看到这禁欲系少女
被自己逗的动情起来，智阳忍着刺激，加大力度，不停的滑动，努力的写着「正」
字。

　　一直认为属于自己的表妹，在被别的男人肉棒玩弄美腿到动情，一旁的陶浩
也是说不出是失落还是愤懑，但是最终都被自己的欲望掩盖，不停的盯着智阳凌
辱诗雅的场面，疯狂的撸着自己的阳具。

　　包厢内也是突然安静到了极点，只能听到诗雅的喘息和陶浩撸动阳具的啪叽
啪叽声，是那么的淫荡，

　　颖儿和梓柔也是有点坐立不安，血流加速，小手都沁出了汗水，特别是刚才
欲望被挑起的梓柔，总是感觉自己的身体好像不受自己控制，不停的回想起刚才
和我搂在一起的一幕，不禁的看向我，充满了浓浓的爱意。

　　包厢内的劲爆和火热还在继续，而包厢外面，不长的距离，依彤也仿佛经历
了漫长的时间，用于来到舞池的边缘。

　　失而复回的美少女，让舞池瞬间更加的热闹起来，虽然刚才是四个，现在是
一个，但是走到哪都是最瞩目的依彤，也是点起了舞池的热情，口哨声此起彼伏
起来，大家也根本没有注意跟在依彤后面的小四眼，就算看到小四眼，也不可能
认为这个小黄毛是和依彤一起的，更别说能想起来小四眼是和依彤一起进来的。

　　一舞作罢，开始了新一轮的热舞，为了赶紧完成惩罚，依彤挪到舞池边，随
着音乐轻微的扭动着身躯，本就学习舞蹈的依彤，自然是完美的把握着音乐的节
奏，黑色的洋装配上黑色的蕾丝短裙，更加的凸显依彤那完美的身材比例，和高
冷的气质，在加上让人犯罪的美腿和短裙都盖不住的翘臀，又高冷又诱人犯罪的
完美气质，被恰到好处的舞姿完美的展示出来。

　　舞池中的男人哪有心思跳舞，都身下扭着僵硬的舞姿，不停的瞄向依彤，有
些幸运离依彤比较近的混混，真是大饱眼福了，不停的盯着依彤的雪白修长的光
腿，恨不得马上冲上去舔一口。

　　可是依彤自带的高冷光环和贵族气质，让大家也都摸不清底细，也不敢有出
格的举动，只能一边假装跳舞，一边慢慢的靠近，最多也就是借着跳舞偶尔的有
点碰一下手臂，也不敢有过多的动作，只能视奸着依彤，再贪婪的吸着空气，仿
佛能一到依彤哪怕一丝的体香。

　　依彤也发现自己旁边的人越聚越多，同时旁边混混火热饥渴火热的眼神，不
停的扫过自己胸部和美腿，也让依彤面红耳赤，还好花花绿绿闪烁的灯光，也让
每个人变得不是那么显眼，不然自己的窘态就被人尽收眼底，自己也是劲量靠近
舞台的角落，来减少和这群混混的骚扰，依彤也只想着这一首的舞曲赶紧结束，
逃离这个躁动的舞池。

　　但是随着小四眼的加入打破了这一切，小四眼是看过底牌的人，现在正是任
人宰割的依彤，自己哪能放过这个机会，不光是报复依彤给自己的羞辱，最主要
是高高在上的女神，现在这段时间自己可以随意羞辱，想想都是让人鸡动，任何
人也不可能放过这天上掉馅饼一样的机会。

　　小四眼自然也是如此，慢慢的挤到依彤的身边，看到小四眼的到来，依彤也
是更加的鄙视，没想到这个小黄毛，真是拿个鸡毛当令箭，竟然真的来监督自己，
依彤对这种小人也是更加的不屑，扭过头不去看小四眼，仿佛忽视了这个人的存
在，这也再次刺痛了小四眼脆弱的神经。

　　「妈的！臭婊子，看下老子怎么玩你」

　　不满足于正常的身体接触，小四眼慢慢的挪到依彤身后，在闪烁灯光的掩饰
下，右手开始慢慢的攀上依彤纤细的腰肢，虽然隔着衣服，还是能感受到系统完
美腰肢的纤细和滑嫩，小四眼不大的手，竟然能够完全感受到系统腰肢的轮廓，
完美的承接着冰山女神的翘臀和小腹，多一分嫌多，少一分嫌少。

　　腰部被咸猪手侵犯，也是让依彤心头一惊，舞曲才开始没多久，就真的有人
这么大胆，敢偷摸自己，出于本能的就想直接甩开这让人恶心的脏手，可是惩罚
规则里面说了，跳舞的时候又不能反抗，不然要接受最高的惩罚，又让依彤忍不
住掂量一下。

　　可是这不知道哪个混混的咸猪手，在自己腰部戳来戳去，又让自己忍不住的
反感和恶心，只能有意无意的躲避，可是这只手就想阴魂不散一样，自己都被逼
到了舞池的最边缘的角落，可是这个混混还是紧追不舍，还加重了对自己腰部的
骚扰和侵犯，逗的自己麻麻的。

　　依彤一看躲避不了，忍不住推开入跗骨之蛆的咸猪手，回头瞪了一眼，让哪
个色胆包天的混混知难而退，不要骚扰自己，可是这回望的一眼，让依彤震惊的
是，在自己身后骚扰的竟然是小四眼，自己本来的希望吓退小混混的色厉内荏，
顿时支棱不起来了，因为在场只有小四眼知道自己的底牌，没想到小四眼竟然这
么无耻，但是天生好贵的依彤自然在小四眼面前，气势上自然不能示弱的。

　　由于DJ声太嘈杂了，只能居高临下冷冷的盯着小四眼，用来表明自己的态度，
希望小四眼知难而退，但是毕竟依彤是未经世事的学生，在社会上厮混多年的小
四眼，哪能让依彤所愿，小四眼先是用比用手指了指自己，又用手指了指周围一
圈，接着对着依彤用双手比划出抚摸的动作，露出一个让依彤极度恶心的猥琐表
情。

　　顿时让依彤的心情跌落到冰点，本就聪慧的依彤自然是看懂了小四眼本就不
难理解的手势「如果不让自己占点便宜，那么就把规则告诉一群人」

　　[ ] 依彤也知道，这里只有小四眼知道处罚规则，如果小四眼真的传播出去，
那么自己需要应付的就不光光是小四眼了，再想起刚才大家对着自己饥渴的眼神，
真是让依彤想想都后怕，可是让自己接受那么猥琐的小四眼的轻薄，自己在心里
怎么都接受不了，但是理性又告诉自己，这是最好的选择，本就燥热的身体又变
得烦闷异常。

　　只能故作高冷的转过头，继续着这似有似无的舞蹈，本能的随着音乐扭动完
美的娇躯，烦闷的等待着，最恶心的小黄毛的轻薄。

　　不出意外，小四眼看到依彤虽然故作高冷，但是扭头的默认，虽然是自己意
料之中，但是真的事到临头，又是不可抑制的巨大狂喜，其实自己对依彤的恶意，
依彤对自己本能的无视是一部分，但是最主要的是依彤是自己见过的最完美的女
神，更别说还是市长的女儿，又是天堑一样的身份差距，在正常情况下，这种高
贵的女神和自己永远没有交集，更别说自己能一亲芳泽，再加上依彤本能的漠视，
就让这爱慕变成了打破常规不惜一切的扭曲。

　　所以放依彤这种冰山女神，真的让自己任意轻薄的时候，反而生出一种不现
实的感觉，仿佛活在梦里，这种强烈的反差配上依彤的羞辱，都变成了强烈的凌
辱欲望。

　　使出了浑身的解数，慢慢的揉捏爱抚起来，更别说偶尔能碰到依彤上衣洋装
和短裙中露出的肌肤，让小四眼忍不住窃喜：

　　「这是和女神有了真正意义上的肌肤之亲」

　　更别说依彤牛奶一样肌肤的娇嫩触感，虽然蜻蜓点水，也是让小四眼激动的
无以复加，更加倾心的爱抚。

　　正在烦闷异常的依彤随着咸猪手的再次骚扰，便是更加的气血不畅，虽然都
是恶心人的骚扰，但是由不可知变成了自己最恶心看不上的小四眼，也让依彤更
加的反感，更绝望的是自己还不能反抗，这可能是自己预期的最差的结果，心中
忍不住的有种酸楚的感觉，不自觉的想到：

　　「为什么跟出来的会是小四眼？如果是其他人呢？」

　　想到这里突然让依彤心里一惊，本就被别人欺负，自己竟然想着换别人会怎
么样。

　　「哎，今天自己到底是怎么了，生出那么荒唐的念头，可是想到这里，身体
竟然不自觉的发热，又隐隐有种说不出的感觉，躁动和不一样的刺激」

　　自己这是怎么了，今天怎么会生出以前从来没有的荒唐想法，赶紧咬了咬嘴
唇，让自己抛弃这可怕和羞人的念头。

　　可是不同于小四眼刚才的骚扰，自己的腰肢随着小四眼的抚摸和揉捏，本就
火热的身体竟然没有了排斥，虽然隔着衣服，但是还有种酥麻的感觉，伴随着小
四眼粗糙的手指划过自己偶尔露出的肌肤，竟然让自己有种触电的感觉，浑身的
寒毛都竖了起来。

　　忍不住想要躲开，可是又避无可避，也不能躲避，愤懑和憋屈也让自己身体
不自觉的更加发热，身体也忍不住微微出汗，这时后面的咸猪手终于不满足于隔
靴搔痒，慢慢的撩开自己洋装的下摆探了进来，再也没有里衣服的阻隔，就这样
毫不保留的肉体接触。

　　「哎」

　　该来的还是要来的，依彤忍不住在心里叹息，可是想起小四眼还是让自己恶
心，还好自己背对着小四眼，只能在心中淡化小四眼在身后的印象，来试图麻醉
自己。

　　但是身体肉与肉赤裸相见，又是那么真实，不受自己的控制，特别是小四眼
一点一点的攀上自己的小腹，粗糙的手心压住自己平坦光滑的小腹，一点一点往
上碾动，剌的自己有点轻微有点吃痛，更多的是夹杂着异样的麻痒，而侵犯自己
的手指也没有闲着，指缝乘机夹起自己小腹上的嫩肉，亲亲捻起，又慢慢放下，
更让自己受不了的是偶尔弹向自己肌肤的灵活指尖。

　　总是在充分爱抚以后，不经意的突然弹下，让自己就像触电一样。

　　「啊……」

　　让自己忍不住惊呼出声，甚至都维持不了自己的舞姿，还好舞池闪烁的彩灯，
和嘈杂的DJ声掩盖了自己的失态，不然自己真的想找个地缝专下去，只能咬住嘴
唇，努力的维持舞姿，不让别人发现。

　　可是小四眼充满技巧的挑逗任然在继续，自己竟然不自觉的有点动情，也让
依彤感觉到不一样的羞耻。

　　侵犯自己咸猪手慢慢的游走，一寸一寸的探索，自己身体就像被蚂蚁咬过一
样，说不出的异样，身体的火热和郁结的气息也仿佛也慢慢变得顺畅起来，身体
本能的没有了反抗的心思，开始慢慢熟悉熟悉这个咸猪手的爱抚。

　　感受到少女身体的反应，小四眼自然更加的卖力，也更加的兴奋和骄傲，这
估计是自己这辈子，干过最有成就的事，自己不大的肉棒也是勃起到极致，右手
终于绕过小腹，来到依彤完美玉乳的下边，依彤的玉乳就像浑圆瓷碗一样，倒扣
在纤细的身躯之上，刚触碰到美乳的边缘，都能感受到依彤玉乳的规模，浑圆雄
厚，不能想象这完美有雄壮的玉乳，竟然倒扣在这么纤细性感的身躯之上。

　　依彤的文胸都不能遮住于乳的下摆，在文胸挤压下露出的乳肉都让小四眼沉
醉，是那么的滑嫩柔软，小四眼感觉到自己的毛孔都舒爽起来，真想趴上去舔一
舔问一问这玉乳的香气，拇指和食指夹起玉乳的根部，试图丈量这完美玉乳的规
模，也自然是徒劳，也让小四眼更加的惊喜，虽然隔着衣服就能看出依彤胸部的
规模必然不小，可是哪有自己用手的直观感来的真实和刺激。

　　随着手指挑开文胸的下摆，手掌毫不费力的就滑了进去，就像牛奶一样的温
热和滑嫩，沁人心脾让人舒爽和疯狂，饱满浑圆的玉乳，自己一个手完全握不住，
这种绝对的完美，给人一种不真实梦幻的感觉的感觉，况且这还是自己心中高高
在上的女神，这种与现实的割裂感，也彻底点燃了小四眼的欲火，本能的揉捏着
手下柔软的玉峰。

　　「唔…」

　　自己的玉乳被毫不保留的侵犯，让依彤赶紧捂住自己的小口，让自己不要发
出声音，被别人发现自己的难堪，随即又反应过来，放下手努力的维持舞姿，可
是自己敏感的乳房，在小四眼不停的改变着形状，娇嫩的乳肉被粗糙手指剌的麻
痒异常，而美乳又被挤压着快感。

　　「嗯…哼…」

　　依彤忍不住喘息起来，本就下午被开发调教的蜜穴，又忍不住的湿润起来，
身体更加的火热，也慢慢的挤压出滴滴香汗，慢慢的经过修长的脖颈，顺着乳沟
慢慢的低落，有的慢慢的积压到紧绷锁骨的凹槽中，是那么的香艳，一边是高贵
的女神，一边是猥琐的小混混，是那样的反差，不过这些暂时都被现场的灯光和
音乐掩盖。

　　这时小四眼的手指也没有闲着，慢慢的攀上峰顶女神的娇嫩蓓蕾，让小四眼
没有想到的是，依彤这种规模的玉乳，乳尖竟然那么反常的小，两个指肚也是刚
刚夹住，真是处处充满惊喜，忍不住慢慢的爱抚起来，夹住捻动再耐心的周而复
始。

　　「啊……」

　　「嗯……哼…」

　　「嗯…」

　　巨大的刺激从乳尖袭来，浑身都想触电一样的酥麻，依彤只能咬紧嘴唇，不
停的喘着粗气，努力辛苦的维持着舞姿，脸颊也开始泛着潮红，身体的香汗也开
始密布起来。

　　看到平常高高在上的依彤，身体明明有巨大的快感，可是为了害怕别人发现
只能努力忍着，努力的的表现着自然，更加的激发了小四眼的欲望，勃发的荷尔
蒙也让小四眼的动作，不再那么的小心翼翼。

　　不满足于单手的快感，左手开始攀上依彤裸露的美腿。

　　「卧槽，真是太他妈爽了」

　　真是太光滑了，耐心玩弄了一会，就又迫不及待的探入裙底，攻上依彤的翘
臀，不停的揉捏起来，充分的感受女神翘臀的滑嫩和弹性。

　　「哼……」

　　「嗯……」

　　敏感部位上下其手的玩弄，让依彤辛苦的咬着贝齿，又不得不哼出声音来对
抗着身体的快感，自己竟然被自己最看不上的小四眼玩弄的不能自持，这也是让
依彤最羞耻的地方，对小四眼心里的厌恶让依彤的屈辱感更加的强烈，可是身体
又被小四眼灵活的手指，玩弄的兴奋异常，蜜穴的逐渐湿润，又时刻提醒着身体
的舒爽，让依彤也变得更加的复杂起来，这种心里和生理的对抗，也让身体变得
更加的敏感，每一次揉捏都在敲打着自己的神经，释放了躁动身体的快感。

　　冰山女神的完美身材，真是每一处都是宝贝，婴儿般的滑嫩皮肤，每一处恰
到好处的均匀和弹性，让人忍不住感叹造物主的偏爱，每一处如果时间充足的话
小四眼都能够不知疲倦的玩一晚上，现在可不是雨露均沾的时候，女神最神秘的
最诱惑的蜜穴自然是最主要的目标。

　　左手依依不舍的离开依彤的翘臀，慢慢的向前探索起来，慢慢的竟然碰到了
蕾丝边

　　「妈的，竟然穿的蕾丝内裤，这表面上高高在上的冰山少女，竟然这么骚」

　　让小四眼忍不住暗骂一声，也更加的刺激小四眼的神经，女神到欲女，本就
不相干的人设，竟然结合到了一起，让小四眼想想都鸡儿爆炸。

　　而随着手指挑开性感的蕾丝内裤，越过光滑的耻骨，探入白虎的蜜穴，也印
证了小四眼的想法，依彤的白虎小穴早就泛滥了，包裹着蜜穴口的蕾丝内裤也估
计早就湿透了，撑开内裤依彤蜜穴分泌的爱液已经可以拉丝了，是那样的淫靡和
诱惑，果真传说的白虎小穴的女人就是天生的淫娃，今天仿佛得到了印证，还是
在平常的冰山女神的身上。

　　本就羞耻的维持舞姿的依彤，当小四眼左手离开自己的翘臀，挑开自己的内
裤时，也让依彤更加的慌张起来，舞姿都一度停顿起来，一部分是蜜穴将要被侵
犯的屈辱，可是更多的强烈的羞耻心，因为自己的小穴和内裤的湿热时刻在提醒
着依彤，自己的小穴早就湿透了，这也是自己想要极力掩饰的羞耻事实，依彤一
直在心中提醒自己，这只是自己的身体本能，努力让饱受刺激的身体冷静下来，
可是越是这样，自己的小穴越是不自主的流水。

　　羞耻和屈辱反而加深了身体的反应和刺激。

　　心里也自觉的祈祷着：「不要…」

　　「不要啊……」

　　「别碰那里……」

　　「可是……」

　　可是这些都是徒劳。

　　最终当小四眼的手指探入自己到泛滥成灾的蜜穴，在戏谑性的扎扎手，撵动
着潮水的爱液，蜜穴随着手指的刺激，还在不停的分泌着爱液，也撕开了依彤最
后的遮羞布，自己最终在平常看不起的小黄毛要弄下，淫水泛滥，还被发现，让
依彤有种捉奸在床的感觉。

　　「小四眼会怎么看自己？」

　　「自己真是太丢人了」

　　「可是我我这该死的身体真是控制不住」

　　「我为什么会在乎小四眼的看法？」

　　「可是……」

　　「现在……」

　　各种复杂的思绪一股脑的涌来，羞耻，屈辱，厌烦，不停的快感，让依彤有
种说不出的复杂，不变的是在小四眼上下的巧妙爱抚下，自己的蜜穴没有一刻不
在分泌着爱液，复杂的情绪下又透着荒诞和可笑。

　　更主要的就是，让依彤本就高贵又维持的高冷人设，在自己心中消失殆尽，
至少在小四眼面前，再也无法维持高冷的女神影响，就像是世外的仙女，终于感
受到了人间的烟火。

　　此时的依彤从开始的祈祷，害怕，紧张，绝望，到最终最后的秘密也被窥探，
反而有种说不出的轻松，虽然依彤心里极力否认，但是身体的本能反应，是依彤
无法控制也无法掩盖的，身体自然稍微放松起来，也更加的敏感。

　　美乳在小四眼的揉捏下，不停的改变的形状，敏感的乳尖，也在指肚的摩擦
捻动下，慢慢的挺立起来，最主要是覆盖着自己蜜穴的火热手指，让依彤越是努
力淡化，可是越是不能自持，持续分泌的爱液，慢慢的打湿了小四眼的手指。

　　「果然是极品白虎美穴」

　　小四眼在心中忍不住赞叹道。

　　自己还没动，就开始不停的流水，没想到平常冷冰冰的依彤，竟然能流那么
多水，人家都说冰美人多数都是性冷淡，没想到依彤这冰冷的外表下，竟然是那
么的骚，一碰就出水，还是那么的火热，这不就是现实中的冰火两重天。

　　「卧槽，真是太爽了，看我今天怎么玩这骚货，让你平常还在老子面前装高
冷，妈的！」

　　说着也没有的刚才的追求技巧的舒缓，开始慢慢的加大力度，变得粗暴起来，
左手用两指找到依彤蜜穴的小豆豆，开始抚摸揉动起来，中指顺势剥开少女蜜穴
的花瓣，慢慢的探到少女的蜜穴口，不停的抽动，揉碾着被爱液湿润透的蜜穴花
瓣，右手也加大了揉捏的力度，一手不可掌握的美乳，被粗暴的改变着形状，偶
尔用手指狠狠的夹住挺立的娇嫩乳尖，拉起来在放下。

　　「啊……」

　　随着被粗暴的上下其手，突然的巨大快感，没有准备的突然袭来，让依彤忍
不住的惊呼起来，又赶紧咬紧牙关，用手捂住嘴，努力的让自己不发出声音，可
是乳尖被粗暴的玩弄，让依彤本能的身体前倾，想要逃离手指的侵犯，但是这样
一来，自己的翘臀就不自觉的挺立起来，本就只能盖住依彤翘臀的短裙，裙摆自
然也是往上拉伸，把本就修长的裸露美腿，显得更加的纤细和修长，在偶尔的白
色探照灯的照射之下，显得更加的白嫩诱人。

　　小四眼为了玩弄依彤，开始还能保持克制，可是随着深入的探索，完美，娇
嫩，性感，诱惑，让小四眼逐渐的有点沉沦，甚至都忘记了周边的环境，只顾着
自己玩弄和泄欲，随着两人贴的越来越近，和依彤越来越怪异的舞姿，也让周围
对依彤偷瞄不止的小混混也感觉到了不正常。

　　一个偷瞄的小混混，忍不住盯着看了一会，随着灯光的扫过

　　「我靠！」心中忍不住惊呼大意了。

　　原来这校花少女身后的小黄毛的咸猪手，竟然已经探入这冰山校花的上衣和
裙底，此时少女翘臀而这个极品校花竟然没有反抗，再想到这个冰山美女突然怪
异的舞姿，就更加的让人浮想联翩。

　　自己也只是觊觎的流口水，而这这个猥琐的黄毛不知道什么时候已经上下其
手了，这黄毛怎么看也和这种级别的美女有任何关系，就算是情侣的话，也不应
该走后面偷摸，应该在面对面才对，妈的，这黄毛不会今天是捡了大漏了。

　　夜店也偶有传说，一般也有女的故意寻求刺激，或者是福利姬为了完成主人
任务各种露出，勾引，被哪些人捡到大便宜，传的神之又神，可是自己一次也没
遇到过，更别说能把这种事，和这个绝美的冰山少女联系在一起，但是这个事实
摆在自己面前，难道今天真是是天上掉馅饼砸到自己了？可是这千载难逢的机会，
在加上小黄毛和依彤的强烈反差，让小混混心里本就极度的不平衡，哪有心思考
虑那么多，赶紧挤到依彤身边。

　　刚才小四眼把依彤挡在舞池的边缘，离的远点还看不清楚，挤到旁边才看的
直观，原来小四眼不但双手已经探入这极品少女的上衣和裙底，屁股也贴上少女
的翘臀，正在不停的摩擦，不知道的人还以为只是离的近跳舞，没想到竟然上演
着这香艳的场面，小混混本就勃起的阳具，更是岑的一下立了起来，一股热气顿
时充满全身，极致的欲望和嫉妒，让小混混迫不及待的推了小四眼一把。

　　「妈的」

　　让沉迷于玩弄依彤的小四眼吓了一跳，本能的把做贼的双手抽了出来，刚准
备发飙，可是看到背后小混混火热吓人的眼神，也是赶紧把脾气憋了回去，也是
暗暗埋怨自己刚才太失态了了，自己动作太大估计被别人看到了，也不知道这个
人是什么来路，真是碰到「嫉恶如仇」的傻逼那不是坏了自己的好事。

　　小四眼赶紧陪着笑，自来熟似的和小混混勾肩搭背耳语一番。

　　依彤本来被小四眼玩弄的不能自持的，突然小四眼抽身而去，依彤以为凌辱
到此结束，自己再也不用苦苦支撑，身体顿时轻松了不少。

　　可是还没等自己轻松一会，马上迎来的是两个人的凌辱。

　　原来小四眼为了让小混混不破坏自己的好事，准备拉小混混一起，更多人的
凌辱反而让自己感觉更加的痛快，也更加的刺激，同时也能更加的羞辱依彤，来
报复依彤对自己的轻视。

　　不过他和小混混也没有完全说实话，就是说

　　「刚发现一个极品少女，自己摸几下也没有反抗，要不要一起来，我们别声
张，慢慢玩」

　　小混混自然是欣然接受，刚才顾虑这两人人是不是情侣，没想到真是天上掉
馅饼，砸到自己了。

　　自是迫不及待的加入，刚开始还有点犹豫，只敢隔着衣服碰一碰依彤的玉臂，
可是看到小四眼的双手轻车熟路的探入这绝美少女的上衣和裙底，并用骄傲眼神
示意自己两下，小混混再也忍不住，慢慢的攀上依彤那早就让自己垂涎三尺的裸
露美腿。

　　「我擦，真他妈的太爽了」

　　这滑嫩的手感，让小混混忍不住骂出声，恨不得现在就蹲下去跪舔依彤的美
腿，左手也开始学着小四眼，迫不及待的深入依彤的上衣，攀向依彤的玉乳，不
停的揉搓爱抚。

　　此时还没轻松一会的依彤没想到，迎来的是两个人的凌辱，左右的胸部竟然
同时落入两个人不用男人手中，正在手指的挤压下，改变着不同的形状，不同的
节奏不同的力度，不同的轻重缓急，让依彤的左右身体面临着不同的分裂刺激，
也让本就失而复得的快感，变得更加的噬人心魂，让本来想要抵抗的依彤，硬深
深的提不起力气，四只手的上下围攻，也让依彤变得更加的迷乱。

　　「嗯……嗯……」

　　「呃……呃……」

　　的一声声娇喘，湮没在嘈杂的Dj声中。

　　随着这边的动作越来越大，也慢慢的有人发现了端倪，慢慢的有两个人在小
四眼的不敢声张之下，也加入进来，几双手只要有空隙，就攀上依彤裸露的地方，
不停的揩油抚摸，美乳和翘臀自然是大家的主攻对象，一双手下去一双手就会代
替而来攀上去，依彤也从来没有感受到这样的屈辱，可是身体源源不断的快感也
彻底的出卖了她。

　　仿佛这样巨大的刺激，对依彤的身体有着天然的吸引力，依彤的蜜穴都完全
湿透了，更别提一个手指接着一个手指的交叉爱抚。

　　依彤再也忍不住自己的快感，张开的小口不停的喘着粗气

　　「唔……唔……嗯……」

　　浑身也都被汗水打湿了，也让本就雪白美艳的肌肤，更加的诱人，让本就欲
望勃发的男人们更加火热，也不自觉的加重了手上的动作。

　　这样的情况也慢慢的超出了小四眼的预期，虽然大家占到便宜，也尽可能的
克制自己让最少人发现，可是那么多人聚在一小片，也吸引了偶尔的好奇者，不
过舞池的黑暗嘈杂能够挡住绝大部分人的声音和视线，看着依彤被多人羞辱真是
太爽了，自己还是玩的主要地方，旁边男人饥渴的火热眼神也让小四眼不敢制止。

　　不过舞池这边不大的反应还是落入到正在看监控的一个光头胖子眼中，这个
胖子看起来四五十岁左右，看身材应该只有一米7 多的个子，但是至少有两百五
十斤以上，稍微一动单人的皮质沙发就被胖子压的吱吱只响，满脸的横肉在配上
黑色的TBoy短袖体恤和大金链子，一看就是道上混的大哥，此时这个貌似大哥的
胖子，拿起手上的对讲机说道

　　「李子，喊几个兄弟上来」

　　对讲机那边马上就传来回复声「好的，龙哥」

　　原来这个叫龙哥的胖子，是这边远近闻名的黑道大哥，这家豪华KTV 老板虽
然在上面有着巨大的能量，可是也需要下面有人解决黑色问题，所以就请这边的
黑道大哥帮忙看场子，还给一定比例的干股，这种一本万利的事情，龙哥自然乐
于答应，本来这种看场子的事情自然不需要老大亲自出马。

　　但是这个龙哥年轻的时候也是出了名的好色，在那个年代专门干祸害良家少
女的事情，受限于那个时代的原因，好多少女也是敢怒不敢言，不过现在法制完
善以后，龙哥也收敛了很多，这样一来自己独爱少女的欲望，就很难去发泄，在
加上现在功成名就以后，一般的胭脂俗粉也看不上，又不敢表面上为了这个去做
强迫违法的事情，以后在上层社会就没法混子。

　　晚上一有时间就到这边盯着监控，看看有没有捡漏的小美女，这也成了龙哥
的一个小癖好，所以说当智阳他们带着依彤，颖儿，梓柔，诗雅这四位各有风格
的绝色美少女进来时，自然是瞬间就吸引了龙哥的注意力，青春的气息饱满的胸
部，再加上裸露的笔直的光腿，龙哥竟然直接就硬了起来，不过当看到智阳这样
的贵公子打扮，又径直的绕过卡座，走向包厢的时候，根据龙哥的经验，这种情
况自己大概率没戏，一看就是哪个贵公子不知道从哪骗的美少女，让龙哥也忍不
住感叹，年轻就是好，还能去骗去约。

　　龙哥虽然好色，但是也不傻，一般这种贵公子的老子，都是政商有排面的人
物，多数都是自己惹不起的，自己最多敢打一般人的注意，这种多数都集中在散
客台，例如有的男人带女伴来玩，自己喝多了，然后让小弟或者自己乘机搭讪，
下药迷奸，这种事情自己也是干过不少，乐此不疲，但是像依彤她们四位这种胜
过明星气质的绝美少女，这么多年也就碰到过一次，还是直接进包厢，自己根本
没有发挥的机会，想想也只能盯着多瞅几眼解解馋。

　　随着依彤她们被智阳带进包厢以后，龙哥心里还是有些烦闷，看过依彤她们
这种绝色以后，再看其她自己平常还觉得不错，惦记着的美女，也失去了意思，
只能百无聊奈的看着监控，一只手摸在自己的阳具上，回想着刚才四位绝美少女
的曼妙身姿，慢慢的打着飞机。

　　刚进包厢没有多久，依彤的再次出现，也让龙哥有点意外，但是龙哥也没有
想那么多，依彤的完美身姿再次收入眼中，让龙哥的眼睛一刻都舍不得离开，更
是把摄像头的焦距调到合适的距离，能刚好的聚焦依彤，（这样后续小四眼跟过
来，龙哥就看不到了），能够清晰的看到少女绝美的高冷的脸颊和完美性感的身
姿，龙哥再也忍不住把手直接放到裤裆里，撸动着自己粗壮的阳具。

　　没想到依彤竟然走进了舞池，随着舞池舞池闪光灯和音乐的开始，虽然没有
刚才画面那么清晰，但是在高清摄像头下，依彤的绝妙舞姿也是尽收眼底，如果
是一般情况下龙哥哪有心思透过监控来看，早就下场看看能不能有机会揩揩油了，
但是依彤这完美的性感舞姿，让龙哥看的都呆了，更别说依彤充满了青春少女气
息，更是直中龙哥的软肋，让阅女无数的龙哥都看痴了。

　　在龙哥发呆的这一会，小四眼也来到依彤的身后，突然有人影挡住依彤身姿，
让还沉浸在依彤舞姿中的龙哥清醒过来，忍不住大骂一声

　　「妈的逼得，哪个不识趣的小崽子，敢挡老子的视线」

　　正想叫几个兄弟去把小四眼教训一顿，突然随着探头下移，发展小四眼的左
手，正贴在依彤裸露的白嫩大腿上，泛黄的手指和笔直白嫩的美腿形成了强烈的
反差。

　　「我草他妈的」当时就想冲下去，把小四眼给剁碎了。

　　但也就是那一瞬间，龙哥也就冷静下来，在道上摸爬滚打那么多年，龙哥也
是什么事情都见过，没有像小混混那样直接对小黄毛以貌取人，有可能其貌不扬
的人背后反而有着更大的势力。

　　所以龙哥压住心中的怒火，继续观察下去，随着镜头的移转，「卧槽」，原
来小四眼的右手也早就钻到依彤的上衣里面。

　　再看看依彤还是在保持着舞姿，任由这个黄毛凌辱，没有任何反抗的姿势，
而此时黄毛的左手也探入依彤的裙中。

　　让龙哥忍不住骂骂咧咧，今天看来彻底没戏了，这个小黄毛应该是走包厢出
来的，大概率是这位少女的男朋友，不然这种明星级别的少女，不可能不反抗的，
看来这个小黄毛应该背后的势力应该不小，不然依彤这种不可能委身于他的，看
来依彤这种应该是空有姿色，家庭条件应该是一般的，不过这些应该都和自己没
有关系了。

　　不过自己也是越想越憋屈和烦闷，镜头中依彤被小四眼玩弄的努力的维持舞
姿和双腿发抖也是尽收眼底，让龙哥也是嫉妒不已，同时又是浑身火热，只能快
速的撸动着自己早就勃起到极致的阳具，来试图发泄自己的被点燃到极致的欲望。

　　但是随着小混混的加入，让龙哥本就绝望的心里，马上发生改观，因为这个
小混混自己应该见过，就是这里一个经常来的小流氓，绝对和依彤这种级别的美
少女不可能有任何级别，但是依彤也同样没有反抗，让龙哥顿时醒悟，这他妈的
是不是传说中富人的福利姬在执行主人的任务，刚好被小黄毛和小混混捡了便宜。

　　「一定是这样的，反正要去试试，我草他妈的」

　　老谋深算的性格，反而差点让自己失去了大便宜，忍不住想要骂自己一顿。

　　所以才有刚才那一幕，龙哥赶紧拿起手中的电话，让小李喊上几个小弟。

　　此时龙哥也带着几个小弟快步下楼。

　　「龙哥好」

　　楼梯口服务员给龙哥打招呼，龙哥也是完全不理，表面维持冷静，实际上早
就掩饰不了自己心中的火热，不自然的加快脚步。

　　舞池之中看到龙哥气势势的带着小弟过来，胆小的混混自然是不自觉的避开，
和龙哥熟识的碰面了也是要打个招呼，但是龙哥哪有心思理这些人，也就敷衍两
句就带着小弟往依彤旁边挤，龙哥这肥胖的身体开道，舞池随着龙哥移动自然分
出一条道来。

　　看到龙哥的敷衍，这些人自然是有些不快，不过熟悉龙哥的人也是知道

　　「龙哥肯定是遇到心仪的姑娘了，不然什么事情也不会让这个老色胚这么着
急」

　　不过心里面还是暗自绯腹：「现在是法制社会了，这老色胚也不敢像以前那
么嚣张了」，还有一些人反而生出了看龙哥笑话的心思，表面上自然不敢得罪这
个道上的大哥，好奇心又让他们不自觉的靠近，什么样的美女能吸引龙哥这么着
急。

　　随着舞池的骚动，看到两百多斤的龙哥带着小弟，直接奔着这边而来，色欲
熏心的小四眼，小混混和揩油的其他人，自然是不敢再进行下去。

　　「我大哥要准备跳舞，你们闪远点」

　　小四眼，小混混，还有那些揩油的知情人，自然是不愿意，可是畏于龙哥小
弟的淫威，只能依依不舍的挪到旁边。

　　此时没有了几人的阻挡，在舞池角落的被多人凌辱的依彤也显露了出来，此
时没有多人的骚扰和凌辱，依彤终于可以稍微休息一会，双腿虽然有点发软，但
是还是要努力维持站姿，像是要维护自己最后的尊严。

　　此时的龙哥终于可以近距离的欣赏这位绝美的少女，虽然灯光黑暗，但是偶
尔扫过的闪烁灯光，还是能看到少女肌肤的白嫩，和欲望刺激下布满了细密的汗
水，更是偷着异样的粉色，让心欲罢不能，龙哥也不知道依彤的任务到底能维持
多长时间，也是更加的迫不及待，和小弟招招手，示意他们让舞池恢复正常，懂
事的小弟自然给龙哥留下足够的空间，更是盯着小四眼和混混他们，示意他们不
要闹事。

　　龙哥赶紧猴急的贴上依彤性感的后背，开始上下其手起来，而龙哥虽然身体
和依彤差不多高，但是肥胖和宽大的身体，更是把依彤挡的严严实实，直接挡住
了众人的视线，小四眼和混混自然知道里面发生了什么，虽然有万分的不甘，可
是架不住别人势大，而和龙哥熟识跟过来的人，不知道里面发生了什么，只看到
胖子应该挡住了一个美女，可是这个美女也没有反抗，难道真的在跳舞吗？只能
努力的伸着脑袋望过去，可是由于灯光原因，也看的不真切，只能酸酸的安慰自
己，应该真的就是跳个舞而已。

　　此时刚从狼窝脱身的依彤，可以说又落入虎穴，今天晚上的经历让自己都有
点不敢相信，是自己能坚持下来的，太过的梦幻，一次一次的想要放弃，可是又
一次一次鬼使神差的留了下来，身体说不出的燥热和敏感，自己的内裤早就完全
湿透了，汗液夹杂着淫水，甚至有些都顺着大腿根部流了下来，如果没有汗液的
掩盖依彤真想找个地缝钻进去，真是太羞人了，可是自己心里总是有种掩盖不住
的兴奋，就好像是掩埋多年的种子发芽了，难道这才是真的自己吗，今天的经历
让依彤都有点怀疑自己。

　　特别今天身体的欲望一直没有得到发泄，刚才几人虽然一人一手的没有规律，
只有贪婪的索取没有爱抚的技巧，但是也让自己的羞耻和快感进一步的激发，虽
然众人的退去让自己身体姿势上舒服一点，但是身体的本能的瘙痒和火热反而越
来越明显，甚至身体本能的感觉到莫名的空虚，仿佛有点期待刚才的凌辱和爱抚。

　　「啊…依彤，你这是怎么了……」

　　依彤本能的想要排除这种念头，可是刚才自己的身体真的被玩弄的好异常，
越是羞耻越是有着更加明显的快感，伴随着复杂的情绪，依彤只希望早点结束舞
蹈，可是按照常理，音乐应该只进行到了一半，只能焦急又说不出期盼的等待。

　　「啊……」

　　突然身体被龙哥抱住，也让依彤吓了一跳，忍不住惊呼出声。

　　龙哥的身体真是太胖了，和依彤对比就是妥妥的美女和野兽，肥胖宽绰的身
体从背后搂住依彤，就好像一堆肉把依彤纤柔性感的身体包裹起来，让依彤瞬间
有种窒息的感觉，自己本来就已经在舞池的角落，现在身后被完全挡住，完全没
有了腾挪的空间，只能用手扶住舞池的边缘。

　　让依彤不自觉的想到自己校园一直流传的一个绯闻，就是在一年冬天，一个
身材高大的男同学，把他自己身材娇小的女朋友藏到他的羽绒服大衣里，在校园
走廊里干羞羞的事情，也是女生宿舍广为流传的一个段子，和颖儿梓柔她们在宿
舍也不是一次谈起这个事情，青春期的少女免不了有种说不出口的青春躁动和对
这方面的好奇，依彤自己也是为数不多，对男女之间的想象，这也可以说是依彤
对男女之性的一种启蒙，甚至少女的春梦由于对性匮乏的认知和想象，好多都是
这种场景。

　　今天这黑暗的环境和被肥胖的龙哥固定在这里，依彤没想到自己竟然会不自
觉的想到这里。

　　「依彤啊依彤，那可是校园的男女朋友，是青春的回忆和向往，你这后面是
欺负玩弄你的流氓，这能是一样的吗」

　　依彤心中羞耻和理性的声音，不停的在对自己呐喊，可是身体被龙哥肥大身
体的包裹和舞池边缘的固定，再加上黑暗的环境和朦胧春梦里自己的感觉真是太
像了，敏感燥热的身体仿佛得到了回应，身体的欲望本能不断引导，仿佛现在自
己就在梦中高大帅气的学长的羽绒大衣中，被紧紧的包裹，享受独有两个人的体
温热温存。

　　同时有着舞池的边缘可以支撑，纤细性感的身躯，在龙哥巨大的身体包裹之
下，反而不费任何力气就可以支撑，和刚才自己苦苦支撑下相对比，无论是身体
和欲望趋使之下心里的作怪，都让依彤感到不自觉的放松，身体也更加的敏感的
松弛，白里透红仿佛能捏出水。

　　果然和自己判断的那样，这看着高冷的美女竟然这样的顺从，没有一丝的反
抗「不知道是哪个狗日的福利姬，这种绝世美女都舍得这样玩，真是暴殄天物」
龙哥都忍不住要骂哪个狗日的八辈祖宗了。

　　不过想起现在是在玩别人的女朋友，反而更加的兴奋，本就粗壮的阳具更是
勃起到了极致，把裤裆都高高撑了起来，更何况从后面抱住依彤，依彤的娇躯就
像暖玉一样，伴随着少女特有的香气，让龙哥浑身都舒畅起来，忍不住把依彤往
怀里更加揽了揽，看那架势都想要把依彤融入到自己的身体里。

　　「嗯…啊…」

　　随着身体更加紧密的接触，由于两人身高差不多，依彤微弓的身体，导致翘
臀刚好落在龙哥高高隆起的裤裆之上，直接隔着裙底戳到臀缝之中，让依彤忍不
住想要抬起翘臀，可是龙哥哪能让她反抗，更是死死的把依彤固定在自己的阳具
之上，感受着少女翘臀的惊人弹性和被玩弄许久臀缝的湿热。

　　「真他妈的太爽了」龙哥心里不停的念叨。

　　「嗯……嗯……」

　　不同于刚才的手指，敏感的地方被龙哥那么粗壮的阳具顶住，也让依彤本就
空虚的身体重新找到了，更加充实的快感，忍不住不停的低呼起来。

　　「嗯……嗯……」鼻息中不停的喘息粗气，来抒发身体的快感

　　手上的动作也没有停，玩弄了一会依彤性感的细腰，虽然爱不释手，但是时
间不等人，赶紧直奔主题，双手直接把依彤的黑色洋装推到依彤的颈部，依彤只
感觉背后一凉，这样自己的上半身就只有文胸的包裹，紧身的文胸哪能包住依彤
这样规模的玉乳，露出夸张的乳沟，努力包裹玉乳的文胸，反而把玉乳衬托的更
加性感，依彤本能的想用手捂住自己暴露的乳沟，可是抽开双手又无法稳定自己
的身体，只能羞耻的作罢，安慰自己黑暗的环境和胖子的身体挡住了，别人应该
看不到。

　　还没等依彤幼稚骗己的想法想完，这性感的场面龙哥哪能忍得住，直接粗暴
的把依彤的文胸从后面撕开。

　　「嘣」的一声随着文胸绷带的断裂，依彤C 罩的玉乳直接弹了出来，随着文
胸的抽出，像小白兔一样抖了又抖，充分的展示着自己的弹性，玉乳上细密的汗
珠和空气充分的接触，让依彤感觉到一丝丝的凉意，弄得自己乳尖痒痒的。

　　「唔……」

　　本能的叹息一声。

　　还没等依彤适应自己的玉乳，就落入龙哥肥厚的手掌之中「啊……」

　　　　　　　　　　　　　　依彤忍不住惊呼

　　乳尖的冰凉和火热的大手，两种不同的刺激，让依彤全身不自觉的一紧，白
嫩的小手紧紧的抓住舞池的边缘，玉乳变得更加的紧实。

　　本就温润滑嫩的玉乳落入自己的手中，让龙哥还没来的及赞叹，现在又变得
紧实充满了弹性，多变的手感让龙哥有种说不出的狂喜，又生出一点较劲的心思，
开始加大力度的揉捏起来。

　　「呃……」

　　紧绷的玉乳在龙哥的手中费力的改变着形状，更加挤压着无穷的快感。

　　「嗯……嗯……」

　　依彤只能不停的喘息，让依彤紧绷的身体本能的赶紧松弛下来，来对抗胸部
的强烈快感，这样一来就再次直接的坐到龙哥的裤裆之上。

　　「唉…操」

　　少女的翘臀打的龙哥直接爽出了声，也让龙哥再也忍不住，腾出一只手拉开
裤裆的拉链，直接掏出自己巨大的阳具。

　　怪不得龙哥能玩过那么多女人，龙哥也是有自己的本钱的，隔着一层裤子露
出的阳具估计都有18厘米，估计整根阳具应该有20厘米左右，又异常的粗壮，密
布的青筋四周缠绕，就像狰狞的龙头一样，和依彤露出的白嫩美腿形成了强烈的
对比。

　　在直接没入依彤的群底，再扶了扶依彤直接骑坐在自己火热的阳具之上，紧
紧的贴住依彤的蜜穴。

　　「啊……」

　　本就在胸部快感中迷乱的依彤更是直接惊呼一声。

　　蜜穴不自觉的收紧，随即而来是龙哥阳具滚烫的热气，隔着早就湿透的内裤
一阵一阵的打打在依彤的蜜穴上，烫的依彤只发抖，蜜穴更是不自觉的分泌爱液。

　　「啊……嗯……」巨大的刺激之下贝齿再也不能紧咬自己的嘴唇，小口微张
喘着粗气。

　　只能努力的垫着脚尖，让蜜穴尽可能的远离滚烫的阳具，可是胸部在龙哥的
大力揉搓之下，正不停的改变着形状，挤压着无穷的快感，让依彤又很难维持现
在的姿势，反而让自己更加的难受，只能徒劳的再次狠狠的坐到龙哥的阳具之上。

　　「啊……」

　　「卧槽……」

　　巨大的快感，让两人都不自觉的叫了一声，没想到这个表面上的冰山少女真
是太骚了，阳具刚一接触就发现依彤的内裤早就湿的不成样子了，这才摩擦两下
就开始重新分泌湿热的淫水了，估计他妈的也不是什么处女了，音乐的时间也越
来越近了，龙哥也等不了了，用手把依彤的内裤拔到旁边，用手撑了撑早就泥泞
一片的蜜穴口，把依彤往前推了推，硕大的龟头对准蜜穴口就准备插入。

　　虽然依彤现在完全被激发起了快感，但是小穴口的不适，也让依彤惊醒，知
道这样意味着什么，这其实也是依彤欲望趋使下，虽然在舞池屈辱的完成任务，
但这也是依彤的底线。

　　依彤只能用尽全力反抗，有费力的腾出一只手，做出报警打电话的动作，龙
哥也只能作罢。

　　其实龙哥也是试探一下，毕竟每个情侣玩的任务大小不同，毕竟是自己认为
的权贵公子的女朋友，自己也不能乱来，人家自愿的给谁玩都是玩，搞不好这个
绿毛龟还在旁边看着爽呢，现在看来任务的底线就是不给插入了，不过龙哥抬头
看了看摄像头，淫笑一下，马上心里就有了盘算，心道也不急这一时。

　　不过心中还是有点不爽，「这臭婊子，估计给别人玩烂了，还装清高」

　　手上更是加大了力道，依彤的白嫩的美乳在龙哥手指的揉搓夹捏下，泛着红
色的指印，充满了破坏的美感，让人血脉喷张。

　　同时也用手把依彤的腰肢压到最低，让依彤翘臀劲量的提到最高，摆出一个
后入的姿势，直接把裙摆撩起到依彤的腰间，这样依彤的翘臀就完美的展示出来，
露出完美的弧线，在配上修长白嫩的美腿，让人恨不得跪下来去反复的舔一遍又
一遍。

　　现在龙哥也没有时间和心思欣赏这绝妙的风景，把巨大的阳具直接插入依彤
的大腿根部，紧紧的贴住依彤的蜜穴，开始慢慢的抽动。

　　「啊……啊……」

　　「啊……嗯……

　　「唔……唔……」

　　难以抵挡的巨大快感，是那么的粗暴和强烈，让依彤都忘了所有的心思，开
始享受蜜穴和胸部的快感，不停的娇喘起来，如果不是舞池DJ巨大的轰鸣声，估
计少女的娇喘就要传遍全场，让所有男人疯狂。

　　而现在只能听到微弱的少女淫叫，就变成龙哥最好的春药，巨大的丑陋阳具，
在少女白嫩的大腿根部不停的没入抽出，就像一个打桩机一样不停的没入一片白
雪之中，让人怜惜又欲罢不能。

　　同时龙哥也努力的挺直身躯，让阳具尽可能的往上抬起，挤压着依彤的蜜穴。

　　「噗呲噗呲」

　　依彤分泌的大量爱液，随着巨大阳具的无缝隙挤压，都分散开来，顺着依彤
的大腿根部滑落，更加的香艳异常，巨大的抽差也让依彤更加迷乱。

　　「啊……不行了……」

　　「啊……好痒…」

　　「啊……要来了……」

　　随着依彤迷乱的淫叫，双腿更加不自觉的夹紧，白嫩的美腿根部紧紧的包裹
着龙哥的大阳具，真是太爽了，也让龙哥快要到了爆发的边缘。

　　龙哥直接捧起依彤的大腿，让依彤悬空起来，让依彤的阴蒂狠狠的压在自己
的阳具上，在更加剧烈的抽擦。

　　「啊……真的受不了了……」

　　「啊……什么东西要来了……」

　　随着依彤双腿死死的夹住龙哥的阳具，蜜穴极度的收缩几下，开始达到了今
天第二次的高潮，也更加的剧烈，带着少女爱液就像喷水一样，一股一股冲刷到
龙哥的阳具上。

　　爽的龙哥浑身只抖，再也忍不住，拔出阳具全部喷射到依彤的翘臀之上，龙
哥今天真是太爽了，足足喷射了有半分钟才停下来。

　　此时的高潮后依彤面色潮红，白嫩的小手努力的抓着栏杆喘着粗气，翘臀上
泛黄的精液开始滑落，顺着依彤笔直的美腿慢慢躺下，夹杂着少女的淫水和汗液，
真是一副活春宫，让人鸡儿梆硬。

　　而此时一直关注这边龙哥熟识的人，一开始还抱着看龙哥笑话的心思，可是
后来虽然被胖子挡住了视线，但是作为成年人胖子那熟悉的动作，更别说最后胖
子把依彤抱起，在后面隐约露出的依彤悬空的美脚，更是击碎了他们心中的幻想，
换来的极度的极度和欲火难耐。

　　而知道实际情况的小四眼，小混混和其他几个人，更是心中百味杂陈，其中
最难过的当然是小四眼，好像属于自己的东西被抢走了，虽然看着依彤被羞辱很
爽，可是那个人不是自己，还不知道自己有没有机会再一卿芳泽。

　　龙哥射完以后，年纪大了也有点吃不消，不过自己为了猎艳，在这边装的都
是超高清和夜视两种摄像头，现在正盘算着赶紧回去把刚才自己玩弄依彤这一段
给剪出来，怎么用这个做点文章，看看能不能真的操到这个自己一辈
子只见过一次的绝美少女。

　　众人都是各怀心思，舞池的音乐也快结束，此场的落幕，恰恰就是下场淫乱
的开始！

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 gusl 于 2024-2-21 00:56(GMT0) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +311 原创光荣，造福淫民！ 2024-2-21 03:51
逍遥夢 原创 +6 原创光荣，造福淫民！ 2024-2-21 03:51

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=11864613)
