# 【那些年我们共同凌辱的校园女神】番外——詹豪寝取林颖儿 ... - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：Forccw
原作者：santiansan
2025年1月16日首发于第一会所
字数：30480

==================================================

　　改编自：第61章纯与欲（中），完成了一个不少人期望看到，但有些人又不
喜欢看到的故事。

==================================================

　　进入到颖儿房间的时候，詹豪觉得自己呼吸都要屏住了，这种小心翼翼和紧
张的程度，远远超过他当年第一次出游意图醉奸刚入学的傅若昕的时候。

　　不得不说，今天遇到的这个少女，曾有好几次，让他想起了当年刚入学时的
傅若昕。两人不相上下的颜值，以及眼神中都透出一种清澈的倔强，和碾压同龄
人的灵气。要说细微的差别，那就是都在纯欲上，傅若昕的风格更偏纯些，而今
天遇到的这个少女，外貌清新甜美，但骨子里竟有种让男人一眼就能生出欲念的，
和她这个年龄不相符的魅惑。如若等她上了大学，从气质到身材再成熟一些，那
杀伤力比傅若昕只有过之而无不及。

　　但詹豪喜好的反而是林颖儿现在这种带着点清涩的阶段，高中阶段的少女，
身上更多了一分这个年龄段少女独有的干净、纯情、无暇的清透感，那是大学时
初入染缸的女生所不及的，就像崭新的礼物连外面的薄膜都还在，反射出一种待
拆封的完美光泽。

　　想到这点，他内心跳得更加剧烈了，他也在透射入房间的月光下，一眼看到
了床上那具完美而清涩的少女胴体。

　　和他猜得八九不离十，刚刚两个炽热而年轻的灵魂，终究是禁受不住诱惑，
就像亚当和夏娃一样尝试互相探索奇妙的身体，在这个年龄段的少男少女里，出
游时的孤家寡人，发生这种事情应该是意料之中。

　　詹豪并不懊恼或可惜，林颖儿这种天生的美人坯子，极品少女，能尝到第一
次当然是人间极乐，但若没赶上，能成为她第二个或更后面的男人，也不折损能
从她身上获得的极乐体验。所以他今晚还是在梅子酒里下了点东西，确保后半夜
少男少女们能陷入熟睡状态，让他有可乘之机，只是他的耐心等候让他提前得到
回报。

　　在他的视角里，只见到小杰匆匆离开了房间下了楼。本来今晚小杰喝的酒就
是加得比其他人更大的药量，所以当詹豪看到小杰在一楼出了洗手间就栽倒在地
上时，觉得这个机会比他计划的还要完美，他今晚终于可以独自在房间里享用林
颖儿美妙的肉体了。

　　所以当他看向房间里的林颖儿，内心的激动简直是难以言表。

　　刚刚的一番相互探索后，林颖儿并没有回到自己的床铺上，而是静静平躺在
了小杰的床铺上，但她也意识到被子已经被小杰弄脏了些许，所以只挑了干净的
一角挡住自己已经裸露的身体，布料的不足，使得只微微挡住了少女身上最关键
的敏感部位，但她清冽的锁骨，纤细的蜂腰，雪白笔直长腿的大部分，完美凹凸
的侧身曲线，都裸露在了空气中，这种若隐若现的视觉效果，甚至比全裸还要更
加刺激人潜在的凌辱欲。

　　但床铺的洁白干净，让詹豪确认了一个更加让他激动的事实，少男少女刚刚
的一番缠绵，似乎并没有夺走少女的第一次。

　　不得不说，林颖儿的长腿和丁依彤的长腿，代表着两种风格迥异却都很优美
的感觉，依彤是典型的大腿有肉感，但又因为腿足够长，使得这种肉感看起来凸
显的是一种饱满、圆润的美感，让人忍不住脑补冲撞中那种啪啪啪的肉感声响，
即使不穿丝袜，就是穿着裙子，看到那纤长饱满的双腿，就已经足够诱惑。

　　而林颖儿一直有个外号，叫「先天丝袜圣体」，是因为林颖儿因为身高没有
丁依彤那么高，身材也没有那么肉，但她最绝妙的是，长腿的比例刚好，而且笔
直、修长和匀称，虽然肉感有所不足，但赢在那种紧致的曲线，从大腿一直延伸
到收拢成尖的精致赤足，让人有种渴望想把手指放上去，沿着外侧从大腿深处一
直滑到趾尖，将这道曲线的幼滑细腻亲自感受一遍，而林颖儿那种像婴儿般仿佛
能透过光线的娇嫩肌肤，更是惹人摧残。

　　而此刻少女沉睡侧卧双腿都略微弯曲，一边雪白的长腿叠加在另一边之上，
更加凸显了这双美腿的立体感，在林颖儿天生冷白皮的肤色衬托下，宛如一对玉
雕的完美圣品，这样的比例合适的美腿，穿白丝则显幼态，穿黑丝则显细长。

　　大约因为还是有几分害羞，林颖儿听见了开门声，也没有睁开眼睛，只是呼
吸再次变得微微急促起来。但指望颖儿一直闭着眼睛不是办法，在后半夜的药效
发作之前，詹豪学长掏出了一个完美的道具。

　　刚刚在客厅玩游戏时，他就留意到了，角落放着一个日式的狐狸面具，这个
是今晚小熙精心准备给颖儿用来一起拍照的道具礼物，只是没想到刚刚拍照没用
上，现在反而变成了詹豪的作案工具。

　　詹豪将狐狸面具轻轻地盖在了林颖儿的脸上，弹性的折叠材料微微向下一反
弹，便牢牢盖住了少女眼睛到鼻梁上端的位置。

　　这个狐狸面具比较狭长，遮挡面部的面积小，一方面并不影响到颖儿那张纯
欲满分的完美脸蛋，另一方面因为眼睛的部分开孔狭窄，反而影响了林颖儿的视
觉，在黑暗中更是彻底让她无法看清楚面前的人和物。

　　情欲刚起就中断，在小杰匆匆离开房间后，林颖儿原本还有几分害羞，却又
有几分说不出的期望，内心砰砰砰的跳动着，已经在脑海里设想了一万种等小杰
回来后的可能性。

　　但因为白天和晚上的游戏已经耗尽了心力，加上今晚已经哭过两三次，刚刚
又是一番激烈的探索，随着时间慢慢流淌，林颖儿也觉得倦意攀上了心头，开始
进入半睡半醒的意识混沌状态。

　　就在她觉得下一秒就要坠入梦乡的时候，终于听到了门被打开的声音，颖儿
才想起小杰出去这么久，自己也没有再整理衣物，浴衣还是敞开着的，这种不合
情理的反应似乎暴露了她的意图，这让她又羞又恼，但也没有太多力气爬起来了，
所以只能将身上的被子扯了扯，装出一副要遮挡一下的样子。

　　但哪怕是半睡半醒的状态，她也很清楚这个「遮挡」的尺度，使得只要没有
瞎的男生，都能看到被子底下若隐若现的少女躯体。

　　听见房间中男性的呼吸声开始变得有点粗，林颖儿心中是又自得又无趣，自
得的是来自于女生那种对自己身体的自信和无数次被验证的无差别杀伤力，无趣
的是，小杰也不过是无数会被自己身体所勾起那种想法的男生的其中一个，虽然
平时看起来好像是那么的坐怀不乱，没想到男人最后都一样……

　　就在少女内心小鹿乱撞般地胡思乱想中，颖儿却忽然感觉到脸上一阵轻微的
触感，然后便是一种仿佛被什么盖住了眼睛的感觉。她先是一惊，尝试想伸手摘
掉，但她的脑子永远比她的手脚要灵敏，她很快便从触觉中辨认出，这个是晚上
小熙要送她的那个狐狸面具。

　　这个面具的眼睛位置开口比较狭窄，放在白天还能勉强看清，但在昏暗的房
间中，就几乎等同于完全遮挡住了她的视力，哪怕她立刻睁开眼睛，也只能隐约
看到黑暗的天花板，只能选择再次闭上。

　　她先是疑惑，但很快就想到了一种可能性。刚刚小杰的糟糕表现，大概率是
因为紧张……

　　她先是腹诽了一下小杰的反应，自己又不是吃人的妖怪，有什么好紧张。但
想到对方可能是比自己更不懂男女之事的男生，内心又默默叹了口气，只能任由
他用他能接受的方式来糊弄一下，反正自己也眼不见为净。

　　遮挡住少女的视线后，詹豪再次咽了咽口水。他没有选择立刻向少女的身体
动手，而是先解决一件，今天让他在脑海中诱惑了他一天的渴望。

　　他走到了床边，拉住薄薄的空调被，往下一扯，原本用于遮挡的被子，便从
少女的赤裸的身躯上慢慢抽离，露出了被子下那不着寸褛的绝美胴体。

　　林颖儿的美，真是那种会让人自惭形秽的完美，詹豪觉得面前的不只是十八
岁的女高中生的完美胴体，而更像是一件完美的艺术品，使得任何在这件艺术品
上的亵玩，都像是冒犯，激起人内心的自卑和愧疚。房间内唯一的光源，清寒皎
洁的月光洒落在上半身半裸的林颖儿身上，照出了她那具如梦如幻的温润躯体，
细腻白皙的肌肤上竟隐隐有光泽流动，少女肌肤那完美的细腻、娇嫩和温滑都显
露无遗，但更吸引詹豪的，是林颖儿的身材。

　　林颖儿的身材完美契合了穿衣显瘦，脱衣有肉的形容。平日喜欢穿白色宽松
衣服的林颖儿，看起来甚至有几分白衣赤足，弱质纤纤的清瘦。可是现在正面全
裸的少女，从精致的锁骨到尖挺的乳峰，恰到好处的线条和比例，是如此的优美，
所有的曲线和尺寸都是刚刚好的状态，增一分则太赘，减一分则太瘦。

　　林颖儿用一边手抱住另一边手的上臂，来刚好掩住酥胸两点，但少女纤细的
手臂能遮挡住的部分太少，依然露出了娇媚秀挺的乳峰，即使在平躺的状态下也
丝毫没有下坠，翘起的美妙圆弧展现着少女这个年龄胸部的弹性和坚实。

　　林颖儿一对美乳原本只是堪堪一握的大小，但由于她的锁骨、香肩和腰身纤
细，反而从视觉效果上反衬这对美乳的饱满，说不上是童颜巨乳，但衬着林颖儿
那带着几分清甜的容颜，更显得这样长在清瘦身材上的饱满美乳的难得和迷人。

　　而看向下半身，那更是林颖儿的诱惑和优势所在。林颖儿刚上高中就被舞蹈
老师相中作为学校舞团的C 位，都是源于她身材比例的完美，由于腰身比例的恰
到好处，使得她的那对修长的美腿长度和比她高六七公分的少女都相差无几。

　　有些男生喜欢丁依彤那种略带肉感的长腿，但像是詹豪这种有几分幼态审美
的人，却更喜欢林颖儿长腿嫩滑纤幼的少女感，从紧致的大腿、笔直的小腿到洁
净可爱的香足，尤其林颖儿的肌肤有种水滑莹白的透明感，白到能看到肌肤下若
隐若现的青色脉络，紧致修长的腿型使得林颖儿每次穿百褶裙或JK的时候，每次
的转身、跳跃和扭头，都吸引人不断幻想、渴求那双白皙长腿的裙边再短一点，
再高一点，让人能看到和这幼白长腿匹配的是如何幼嫩干净的完美蜜穴……

　　这么纤长细直的一双美腿，詹豪脑海不禁想象着，假如能正面插入时让少女
并拢扛在肩上，或者后侧入时将腿抬起狠狠插入，或者后入的时候逼着少女趴在
酒店洗手池上踮脚绷直，还有穿着短裙真空插入，或者在舞蹈室逼着少女摆出这
种难度极高的舞蹈姿势插入，都是何等的美妙和刺激……只靠想象都让他激动不
已。

　　而双腿的中间，林颖儿的另一边手，也在尝试着去手掌盖住遮挡那被雪白玉
肌包围住的，神秘又美妙无比的幽谷，那是少女最贞洁的骄傲。

　　再看回少女的全身，少女身上的白色日式浴衣没有完全褪去，只是从前面完
全被掀开了，而少女虽然尝试遮住了赤裸胴体最为敏感的三点，但却露出了身上
其他位置大片惊心动魄如出水芙蓉般粉嫩的肌肤，曲线玲珑的玉体尽收眼底。

　　她那彷如摆脱地心引力般的双峰，就如两团雪白的蜜桃般，都没有因为这种
仰躺的姿势而向外溢出一点，浑圆沉甸的乳肚依旧保持着优美的弧度，挤压着小
了数圈的乳根，尖尖上翘的粉红乳尖，粉红粉红的，在两片粉粉乳晕的衬托下，
就如蜜桃的桃尖般可爱，圆翘，摇颤着，浸满稥汗的粉颈，微微弓起，随着两片
喉颈两侧的锁骨的轻颤，不断做出吞咽的动作。

　　学校贴吧有流传久远的对颖儿身材的形容，说颖儿的腰，杀人的刀，颖儿的
腿，河畔春水。她那纤细收紧的小腰，一看就知是常年练习舞蹈和瑜伽的人才能
练出的诱人马甲曲线，还有那胯骨处的嫩肌。即便是在这种昏迷不醒的情况下，
她雪白大腿上的肌理都是那么紧致，一抹短短可爱的毛茬映在白嫩三角地带的根
处，遮着那一点先微微映出在她双腿间的细细红壑。她的双腿，是那么的健美，
迷人，修长，既没有过分凸起显出肌肉的线条，又充满了肌理的质感。阖紧的腿
芯，匀称渐紧的大腿，柔白双膝，细细软软的小腿肚上的嫩肉，一颗颗小巧的足
趾顶在肉乎乎的足掌顶端，都似乎因为这掀毯解衣的凉意而微微蜷起，圆润肉肉
的足跟，因为小脚趾的蜷曲而向内弓去的脚心处的嫩肉，肉肉的人字形的线条，
都让人忍不住想要用手去摸，去揉。

　　詹豪想起曾在傅若昕的手机上看到过这个少女的晚会跳舞视频，那时林颖儿
穿着一身红白的日式神女服，在舞台上跳着优雅的舞蹈，就像误入人间纯洁无瑕
的神女。如今神女就躺在她面前，那件代表着神圣和贞洁白色浴衣敞开着，仿佛
在呼唤着任何一个有兽欲的男性，去放肆的凌辱、玷污神女，去将自己丑陋、肮
脏的精液灌满神女贞洁的小穴……

　　詹豪再也忍受不住这种诱惑，他整个扑到了林颖儿的身上，他的嘴唇先吻上
少女光洁的前额，渐次而下，经过玉人的鼻尖，带着点温润潮湿的樱唇。

　　詹豪的双手也爱抚着少女水滑圆润的香肩，颖儿的肌肤，是他从没感受过的
极致细腻和紧致，光滑得如绸缎一般，就像触碰在婴儿的肌肤一样，尤其有种淡
淡的微凉的感觉，他立刻意识到，所谓的冰肌玉骨，形容的并不只是少女的视觉
感受，也可以用来那种那种温凉光滑的触觉感受。詹豪感受着那如同天鹅绒般光
滑柔美的手感，同时逐步向内向下游移，渐渐来到颖儿掩在酥胸前的纤细手臂。
他握住少女的手腕，将她的手从胸口移开，而自己的另一边手则迅速占领了这座
腻滑尖挺，小巧柔美的乳峰，抚上那如白膜般又圆又高耸的乳房，抓住了那一团
滑腻而柔软的乳肉，感受那粉红粉红的乳尖划过掌心，旋即他觉得内心一阵震颤，
一种滑腻绵软、弹跳坚实的难以言喻美妙感觉瞬间充盈他的掌心。那是一种只属
于少女的饱满、坚挺和弹性，让人有种希望蹂躏、揉捏的欲望。这种紧致和坚实
的感觉，是这一年龄段少女独有的天赋和特征，也是让所有男性都为之疯狂的十
八岁少女初长成的清涩感，就像一颗刚成熟却没熟透，带着点清脆感的水果。这
种触感实在过于美好，让詹豪几乎是无师自通的揉搓起来这两团充满弹性的美肉。
这里的肌肤也像林颖儿身上其他的地方一样，只是更滑，更细腻，温润得就像一
块光滑的玉石一样。他的指腹也落在了林颖儿的乳尖上，少女的乳头还在微软的
状态，感觉也是嫩嫩，柔柔的，惹人怜爱。

　　「嗯……」

　　随着一整晚前戏的压抑，林颖儿本已羞涩之极的躯体极度敏感，少女酥乳被
这用力的一抓，一阵轻微的吃痛传来，也是刺激非小，颖儿忍不住娇呤出声。

　　这一身娇喘，使得少女的樱唇也微张，詹豪得到可乘之机，他微微低下头，
像脑海里所模拟过一万遍的场景一样，亲上了少女张开的樱唇。肥大的舌头便侵
入少女圣洁的口腔内，贪婪地吮吻着和吞噬着少女娇气香醇的樱唇与莲舌，品尝
着如甘露般清甜的香津。像林颖儿这样的少女，有着一张清澈干净的初恋脸，很
难有男人可以抗拒想像个真正的恋人一样，去和她深吻，感受着少女唇齿那绝美
的温柔。但他也不敢太放肆，他知道自己冒充的是小杰的身份，才引得少女如此
毫无抵抗的任由他蹂躏凌辱，而被冒充的小杰不应该有过于成熟的吻技，不然就
会让少女看出了破绽。

　　「太极品了……」

　　詹豪忍不住在内心呻吟了起来。他多少次在梦中幻想过这个场景，可是等今
天真的实现了，那种快感和美妙，还是远超他的想象。林颖儿的一对美乳落在手
心里，就是两团世间最为腻滑幼嫩的乳肉，滑不留手，手感实在是太极品了。尤
其更让他觉得惊喜的是，因为没有过性经验，林颖儿的乳房有种处女独有的坚实
感，而不是那种软绵绵的感觉，手感更加的有弹性，满满都是青春少女的蛋白质
感。

　　放在平日清醒的情况下，如此近距离亲密的按抚她双乳外侧，肯定会被她视
作是一种亵渎和侵犯，遭到她坚决的抵抗。可是此时此刻，她感觉自己身上全部
的热力和敏感，都在朝着小腹和双乳的两点聚焦，并且沿着聚焦点往外的一圈都
布满了等待被触发和引爆的情欲神经。

　　因为随着情欲的燃烧，那种炽热感正在不断聚集到她的两座乳峰上，乳尖为
顶点的胸部全体，好像被火点燃一样，尤其是两颗充血翘立的蓓蕾，乳头前端酥
酥痒痒又像有种娇挺的饱涨感，带动着整个乳峰都变得更加的坚实和饱满，渴望
着能有一双大手粗暴的去安抚和释放这种饱涨感。

　　可是这种羞耻的渴望，却无法从含羞清丽的少女的言语中表达出来，她只能
在按揉中轻微的左右摆动着身体，来让那对充满弹力而挺立的少女嫩乳，能够更
大范围的和技师的手相接触和碰撞，来缓解那不断加压却渴望释放的情欲和炽热。

　　那娇喘张开的小嘴，红红的舌芯，那挺拔的双峰，粉红的乳尖，加上这声娇
喘，对原本还有几分作为冒充者不安的詹豪，是一声前进和鼓舞的号角。他不舍
地停下对这手感坚实弹性乳峰的揉搓抓捏，另一边手也占领了少女的另一边挺秀
的乳峰，左右同时发起进攻，用指尖淫亵地搓揉，抚弄两颗娇嫩诱人的可爱乳头，
掌心则轻轻摩挲和感受着乳峰上腻滑幼白的肌肤，感受着少女随着情欲积攒，愈
发娇嫩温热坚实的双峰手感。在詹豪娴熟的挑逗下，颖儿的两点蓓蕾逐渐发硬，
慢慢充血翘立在了诱人秀美的乳峰上，白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤
栗和收缩，那张纯白干净的脸上，开始透出一种甜美的红潮，将少女被情郎挑逗
的舒适快意诚实地反映出来。

　　「嗯……」

　　她轻声的，回应着，回应着他的热吻，他那讨人厌的舌头，伸进自己小嘴里
面，吸吮着自己的舌尖，索取着自己身子中的一切，就像要把自己肺中的空气都
吸干一般，用力的吻着自己，自己也激情的回应着他。她那饱满的酥胸急速起伏
着，娇喘着，雪白峰顶的两粒粉红凸起，都一起快速起伏着，那雪白高耸的美乳
下，那颗藏在胸腔中的心脏，都更加剧烈的，就如一张大鼓般一下下剧烈的鼓动
着，想象中男友的爱抚，亲吻，让她说不出的性奋，开心。

　　詹豪的嘴唇松开了少女的香唇，一丝晶亮的线流从两人嘴唇的结合处被扯了
出来，断开落在了少女的嘴角上。詹豪用舌头舔走这丝美妙的津液，然后舌头舔
过少女清雅的脸颊，尖润的下巴，慢慢顺着颖儿修长秀美的细颈，清冽精致的锁
骨一路吻下，最后停留在少女的乳峰前，用鼻尖和那颗已经含羞挺立的稚嫩乳头
互相逗弄几下后，便这颗娇小嫣红蓓蕾含入了口中，一边温柔地吸吮着，一边舌
尖和舌苔灵活地舔舐着。

　　一种淡淡的香气扑鼻而来，让他想起那次出游，玩弄和舔吸着傅若昕嫩乳的
感觉，他说不清这是一种乳香，还是来源于少女身上那散发的处女体香，那是一
种淡淡、甜甜的仿佛花香般的催情味道，让他更加忍不住用力的吮吸和轻咬林颖
儿充血嫣红玲珑可爱的乳头蓓蕾。

　　让他惊喜的是，林颖儿不但没有抵抗，随着少女呼吸变得越来越急促，原本
用来遮挡敏感处的双手竟然彻底放开了，转而抬起抱住了他的头。少女春心的纠
结、复杂此刻展现得淋漓尽致，原本应该是一个推开的动作，但林颖儿迟疑了几
秒，反而是将面前在吮吸自己乳头的男人抱紧，让他能更大范围的含弄舔弄自己
的乳尖。

　　「啊……啊……慢点……好……痒啊……」林颖儿虽然已经接近于迷离，但
胸前那种被男生吸吮的饱胀感让她还是发出了一声柔弱的呻吟。灵活粗糙的舌苔
在她敏感稚嫩的乳头上肆虐，但瞬间又变成一种用力的吮吸和牙齿的啃咬，让那
如婴儿般稚嫩的乳尖一阵发痛，但那种痛中的快感却又让乳尖蓓蕾慢慢翘立起来。
男人的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，少女的心一下子猛地跟着往外飞，
一股电流却是反向冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使少女的手顿时停了下
来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘渺舒适的感觉当中。

　　另一侧的胸乳还被紧紧抓住，脸颊绯红，羞涩之极，一阵阵刺激感传来，少
女弯月般的柳眉紧皱，乌黑的秀丽长发垂向地面，双拳又握了起来，手背上青筋
再度凸现，她的姣好的嫩乳在揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高
耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……

　　少女几乎没有办法再做任何理智的思考，连自己袒露着自己那对雪白的少女
美乳在陌生人面前的耻辱感都顾不及，她觉得每一下对乳头的刺激，都仿佛在她
迷醉的脑海中炸出一道闪电，并迅速化为一阵阵迅猛而愉悦的电流贯穿身体和四
肢，她觉得自己整个身体都仿佛被点燃，炽热、滚烫、痛楚和愉悦不断交织变化，
融化掉了一切的理智和道德感。

　　在任何清醒的情况下，林颖儿都不会如此放荡地袒露着自己那对纯洁却诱人
的坚实双乳，给一个陌生人，更不要说任由他在上面肆意的揉乳和凌辱。

　　但如今所有的理智和道德都被快感所淹没，林颖儿一边挣扎一边弓起腰，并
发出一声声甜美、清涩却充满魅惑的呜咽。这种呜咽很快转为哭腔，来自于乳尖
的刺激是如此的清晰和复杂，既是痛楚，又是酥痒，继而是更大的痛楚，转而又
带来一阵更为剧烈的酥痒，林颖儿觉得自己的身体仿佛一点就着的火山一样，每
次被滚烫的舌尖吮吸和挤压，都喷发出一波波熔岩般的感官刺激，这种剧烈的冲
击感让她根本无法克制和表达，眼泪不断从眼角渗出，那种说不出到底是痛楚更
多一点，还是愉悦更多一点的情绪，让她只能将身体朝上弓到最高，用少女那两
颗最为稚嫩纯洁的乳头，来迎接来自贪婪垂涎大嘴和有力粗糙大手最为刺激的轮
番蹂躏。

　　看到少女在情欲的刺激下变得更加配合，詹豪真实喜从心来，此刻少女的乳
头已经充血到了翘起到最挺立的状态，仿佛两颗饱满而玲珑嫣红的樱桃，点缀在
少女那对雪玉凝脂、丰满高耸的乳峰上，衬上少女那幼齿稚颜的容貌，一种巨大
的反差带来的情色感，让他忍不住要亲自上手了。刚刚那种担心冒充被揭穿的害
怕和担心全部消失，此刻就是被林颖儿发现，他也要快刀斩乱麻一口气吃掉面前
这个集合了圣女和魔女特质的完美高中生，他知道错过今天，就再也不会有这么
好的机会了，他也很难再遇到这样一具让所有男生都为止癫狂的纯欲肉体。

　　他一边手继续留连于少女娇嫩的乳峰上，让滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲
握揉下不停地变换着形状，另一边手向后滑入颖儿完美的蜜臀，从林颖儿的纤腰
到达臀部的过程，就像从平原攀登到山丘的感觉，能够清晰感觉到曲线的逐步蜿
蜒，手感也从腰窝的狭窄纤细慢慢变得饱满弹性起来。趁着颖儿已经放开遮掩双
手门户大开的机会，詹豪已经抚摸到少女嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间，
少女的双腿虽然害羞的并拢着，但詹豪还是感受到了一丝潮湿滑腻的气息，意味
着白天看起来拒人千里之外的高冷少女，此刻却在误会的情况下，正向着一个她
白天极其厌恶的男性肆意展现着自己的逐渐充盈的情欲和最为娇媚的一面。

　　詹豪没有粗暴地掰开少女并拢的长腿，而是先让手掌嵌入到少女的双腿之间，
用手心和手背分别感受着少女大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，享受这销魂蚀骨的
美妙触感，同时一点点向上侵蚀。詹豪慢慢意识到，少女的双腿紧合并非因为抗
拒，而更多是一种未经人事处女在感受到威胁情况下，下意识的防御措施，这种
欲拒还迎的刺激，更加让詹豪觉得玩心大起。他短暂放弃着吮吸的少女乳尖，而
是将头伸到了少女的臻首，用舌头轻舔了下少女晶莹的耳垂，然后往耳朵里轻轻
吹了吹气，这种酥酥痒痒的效果一下子刺激得颖儿缩了缩脖子，双腿的力气松懈
了一下，詹豪立刻长探深入，将手掌按压在了少女神秘而优美的桃园幽谷上。

　　「太嫩了」

　　和所有第一次接触到林颖儿处女蜜穴的人的感觉一样，詹豪脑海里冒出的第
一个念头，就是那种简直堪比婴儿的幼嫩感直冲大脑。那不只是因为处女的未经
人事，而是颖儿自带的身体天赋，和她身上其他肌肤嫩得出水般一样，在她身上
最为隐秘优美的器官上，更是有着一种超过常人的嫩滑，颖儿的小穴有种幼女般
的干净和稚气，是一种和她气质完全不相符的娇嫩柔美。

　　这样嫩的小穴，真的让人恨不得把她肏到每天里面都是湿的和灌满精液的
……詹豪脑海不禁冒出这样永远把林颖儿占有为性奴的念头，这个少女真的是天
生的极品。

　　面前少女的容颜依然是那般的清雅无暇，只是身上各种开始不断涌现的情欲
刺激，让她的呼吸也开始有点沉重起来。虽然情欲泛滥，但詹豪发现，少女的私
处并没有像他所想像的那样溪水潺潺，反而是一种很克制的湿润感。看起来很
「欲」的林颖儿，骨子里对性反而是一种克制、冷静的控制欲，使得哪怕是她误
以为在和喜欢的人缠绵，也并没有让自己的身体彻底地释放。

　　但这种少女的克制、保守，反而更加让詹豪感到欣喜，比起玩弄一个欲求不
满的淫娃，他更喜欢林颖儿这种，外貌清澈，身材很欲，性爱风格却又是保守克
制的复杂性格，气质纤尘不染，但胴体和敏感带完全掌握在自己手中的清纯女高
中生，这种巨大的反差让他觉得更加刺激。甚至于，这已经不是反差这么简单，
而是将所有男人的完美幻想集合于一身的尤物，甚至称之为造物主完美的艺术品
都不过分。高中生的胴体处在清涩和成熟过渡地带中，交织着初长成的纯洁和长
开的蜿蜒起伏的曲线，诱惑着每个男性内心深处，那种渴望去开启和探索新玩物
的新奇欲望。虽然知道经过无数次的玩弄和各种方式的蹂躏后，这种新鲜感会逐
渐褪去，但当你再次遇见这样一具崭新完美而未开封的少女胴体时，那种欲望又
会重新再次撩拨起你已经淡漠的内心。

　　詹豪抚摸到少女两片粉红莹润的花瓣，那彷如荷叶般映在两片白皙美鲍间的
红嫩花缝，娇小的小阴唇的花瓣已经微微向外张开着，顶端含苞欲放的娇嫩阴蒂
也逐渐充血膨胀，显出了那珍珠般的圆润形状。他的一边用指腹顺着滑腻娇嫩的
穴缝上下摩挲，一边在略过中间时，指关节微微一屈，探入渐渐张开的粉红穴口。
处女敏感的蜜穴一受到刺激，便迅速缩紧，开始渗出更黏滑的蜜液。詹豪的手指
继续上探，按压着那颗膨胀突出的娇艳珍珠。

　　「嗯……」

　　林颖儿喉间的那声甜美低声的呻吟终于还是压抑不住轻哼出声，也昭示着詹
豪成功找到了少女的刺激点。他看向少女在面具下的双眼，眼珠开始微微上翻，
似乎想抵抗着不断从下体上涌的剧烈电流。

　　詹豪看过很多侵犯少女的电影，知道不少坏人是死在前戏太繁复上，而耽误
了最佳的进攻时机，所以不打算和林颖儿继续缓慢的厮摩，品尝少女的抵抗一点
点被情欲湮没，而打算尽快进入正题，所以他手指一上来就是快速且粗暴的攻击，
恣意的揉捏爱抚，并且毫不怜惜的刺激那颗娇嫩的阴蒂。

　　随着他快速的摩挲同时带来的粗糙痛感和热感，少女也被刺激得轻轻地颤抖，
粉红细缝开始张开，蜜穴内深处的肉壁变的愈加滚热，兰香雨露般的蜜液更加汹
涌地朝外渗出。

　　詹豪发现林颖儿竟然不自觉的将双腿长得越来越开，仿佛为了让那已经蓄满
情欲的蜜穴能迎接来自他更猛烈而粗暴的蹂躏，以尽快攀升到可以释放的山顶。

　　「小杰……小……小淫贼……唔……喔……唉……不要……」

　　在潮欲一波比一波猛烈的情况下，林颖儿也顾不得羞耻和平日的高傲，轻声
呼唤着这个她以为的在她身上肆虐玩弄的男人的名字，她也不知道自己是想借此
来克制、平缓那不断被推起的更高的愉悦峰波，还是想呼唤对方做点什么来尽快
将峰波推向更高，已经意乱神迷，那两条雪亮的大腿在不知不觉中已经打开……

　　但她的呻吟也换来了回应，身上的男人的手更加有力、精准的捕捉到了少女
阴道口的敏感点，不断在粉嫩的穴缝和阴蒂上制造出火热且节奏迅猛的刺激，让
颖儿感觉这比她偷偷自渎时的感觉要来得更加直接、粗暴，也更加深度地触及身
体深处那渴望被填充的角落。

　　詹豪觉得自己仿佛在做梦一般。

　　小杰这个名字刺痛了詹豪，林颖儿是小杰的女朋友，她最后可能会和小杰结
婚生子，组建家庭，然后幸福美满地过完一生。一想到将来小杰可能会在林颖儿
那让他渴求不已的动人躯体上耸动，让玉茎深入她浸满爱液的蜜穴，把他的精液
灌进她的子宫，最后她脸上带着幸福的笑容大着肚子为小杰生儿育女，小杰趴在
哺乳的她饱满的胸乳上吮吸乳汁，他就感觉自己平静的外表下快要嫉妒得发狂。

　　「啊……啊…………」听着林颖儿天籁般略带痛苦的呻吟声，詹豪本来想温
柔一点，但突然脑海里想起了几个小时前，林颖儿含情脉脉看着小杰的眼神。他
欲火中烧，狠狠抓住林颖儿的挺实柔滑的玉乳，不停地抓弄，不知道这辈子还有
没有这种机会，但今天就当是春梦变成了现实。

　　看向那永远让他有朝圣感的典雅清秀少女，嗅着少女身上甘美清新的花香，
看着那被舔弄得慢慢硬挺起来的圣洁乳尖，映衬着梓柔清瘦胴体下清纯美感的酥
乳，艳丽动人。整间学校的男生对林颖儿都是又爱又怕，爱的是她那知性的气质，
那被衣服包裹住的禁欲的身材，爱的是那碾压众生的智慧和饱受宠爱的优等生身
份。怕的恰恰是林颖儿在学校里这种睥睨众生的地位，以及那无情的眼神和表情。

　　可是现在这样一个禁欲的少女却变成了压在自己身下的玩物，平日校服下若
隐若现的白皙乳沟，握在手里比想象中还要滑如凝脂，温润颤动。

　　这对仙子的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，正在任由自己抓弄，让玉
峰在指间颤抖，樱桃在牙齿和舌头间成熟、凸起。

　　尤其是随着自己的强力地揉捏，指尖和舌头不断的撩拨林颖儿麻痹而充血、
挺立的娇嫩乳头，少女开始忍不住向后弯腰，抵挡来自乳尖那种酸颤的感觉，脸
蛋也变得发烫起来。

　　他粗糙的手掌，层层的皱纹，所经过的肌肤都会被摩擦升腾出一种夹杂着灼
热而轻微的痛楚。对人的身体而言，轻微的痛楚反而会触发内啡肽——一种能带
来愉悦的激素的分泌，这也是SM的原理。而在林颖儿的身上，当这种由轻微痛楚
带来的欣愉感，夹杂着大腿深处神经被刺激的自然快感，就宛如一阵电流般，让
她整个人的情绪都在被不断带往高处，越绷越紧，双腿也越夹越紧，她也说不清
自己到底是抗拒，还是期盼，反而有种希望那手指尽快触达到那个紧绷的临界点，
让她能尽快把那缓慢攀升的情欲曲线拉到顶，然后不再被它所困扰。

　　此刻的林颖儿，已经不是刚刚醒酒时有几分平静的状态了，现在的她在下半
身的刺激下，原本清透的容颜现在却染上了一层淡淡的红晕，呼吸也变得更急促
了，浑身的肌肤也泛出一种若有若无的淡粉色，仿佛在那吹弹可破的肌肤下的神
经正在慢慢被炙烤发烫，快要熔化在少女体内不断升温的情欲中。她顾不得内心
的羞耻，觉得自己的腰间都微微上挺，更努力想去贴合那给她带来巨大愉悦，制
造刺骨酸痒却又能及时地将酸痒转化为快感的手指，看到少女的腰身挺起，男人
也贴心的将枕头垫到了林颖儿的腰下。

　　就在詹豪将枕头往林颖儿腰间塞的时候，不小心碰到了她敏感的腰窝，少女
的身体整个颤栗了一下，他借着月光看向少女赤裸的胴体，发现林颖儿的脸上似
乎蒙上了一层淡淡的粉晕，身体的温度也比刚刚升高了不少，甚至有点僵硬，估
计是情欲夹杂着几分紧张。

　　「你……慢一点」林颖儿的头侧向一边，微微握起的手举到了嘴鼻前作微微
的遮挡，似乎不好意思和「小杰」对视，但她并不抗拒男人在她身上的各种胡乱
抓摸和调整角度。

　　这微微弓起的姿势，对常年练舞的少女来说毫无压力，甚至让她能够骄傲的
挺起展示那对乳型上翘的美妙双峰。趁着少女抬腰的瞬间，詹豪也用双腿插入到
少女双腿中间，用自己的膝盖将少女的双腿朝外顶出，以让她含苞待放的处子蜜
穴能够更直接的暴露在空气中，詹豪再次感受到作为冒充者的快乐，林颖儿对这
种双腿被朝外顶开的动作，并没有展现出太多的抗拒，甚至在詹豪看向她脸上没
有被遮挡的部分的时候，发现少女的白皙的脸上已经有种淡粉的潮红，呵气如兰，
想到白天还有几分冷漠淡薄的独立少女，如今却呈现出美艳绝伦的羞态，一种浓
烈的征服感涌上他的心头。

　　他的手停下了对少女蜜穴的冲击，刚刚一阵剧烈的冲刺，使得少女的蜜穴已
经不堪刺激，整个玉体都在轻微颤栗，迅速收紧又张开的蜜穴里，蜜液开始汩汩
溢出，詹豪感觉到自己的手指触碰到的穴缝越来越黏滑，当他把手指抽离时，已
经能看到那拉丝的粘稠情欲。

　　他的双手再次落在了少女雪白幼滑的乳峰上，用力抓握揉捏了一下，惹得少
女再次发出了吃痛的娇呤，只是伴随着情欲的挑动，现在痛感对少女来说已经变
成了愉悦的催化剂。

　　然后詹豪的双手一路向下，感受着少女灵秀胴体的玲珑曲线，凹陷的腰窝，
饱满丰润的翘臀，他几乎能够想象这样充满弹性的蜜桃臀后入的时候一定能很会
夹，能把男人的命都夹出来……

　　最后他的双手落在了少女的大腿内侧最为娇嫩的肌肤时，他无暇感受这种滑
腻的触感，他要做的是更用力的将少女的双腿朝外掰开。

　　就在这时，詹豪突然发现腰间传来一阵滑腻温凉的触感，他惊喜的发现，似
乎是为了助力这即将到来的完美时刻，聪颖的少女竟然将双腿盘上了他的腰间，
使得他昂扬的下体，能够更加轻松地贴近处子幽谷玉溪的那道粉红细缝。

　　他内心不得不再次感叹，少女虽然白天看起来是如此的冷冰冰，但到了床上
又如此地会取悦男人，这种组合和反差，简直是极品中的极品。

　　善解人意的少女柔软的小手往詹豪的双腿间伸了过去，一把握住他的肉棒。

　　就在那一瞬间，詹豪感觉到整个背部都挺直了，呼吸都颤栗起来，一种直冲
脑门的快门从下体传来，他觉得自己已经爽得要翻白眼，愉悦而轻快的电流在身
体内乱窜起来，却又最后归于一点。当林颖儿那柔软、光滑而带着点温凉的手握
住那里，指腹绕过冠状棱，而在他龟头的表面摩挲的时候，他简直想把命都交给
她。聪颖如她，手上的动作立刻找到了最好的中间点，既能恰到好处的松紧，使
得她光滑的手上肌肤和敏感的龟头厮摩摩挲，刺激着「小杰」的神经发颤，又能
适时的往下握滑到他的肉棒根部，让他微微喘息后，又再次将手往上撸动到顶，
用光滑的指尖轻轻拂过龟头和马眼。

　　「呼……」

　　詹豪深呼吸了一口气，努力压抑住那往脑袋冲的快感，不让自己太快到达那
个顶端，虽然因为紧张，今天的自己明显比平时要更敏感，林颖儿每一下的撸动
都让他觉得脊柱僵硬，快要控制不住自己的神经了……

　　无师自通的聪颖少女明显感知到随着她手速的加快，手中的肉棒变得越来越
硬，尺寸也在扩大，甚至微微颤动起来，这刺激了少女的玩心和好奇心，而不断
加快撸动的速度。已经身体僵直绷紧的詹豪不不得已伸出手阻止了她，不然再来
几秒他感觉他就要忍不住了。

　　他感觉到自己胯下那种昂然的感觉快要炸裂开了，有了少女的迎合，他不再
需要分神去考虑如何让少女张开双腿，他一边手挽住盘在了自己腰间，那让他朝
思暮想的雪白长腿，另一边手得以扶稳自己已经坚硬无比的肉棒，慢慢接近了少
女双腿间那最为柔软稚嫩的细缝入口。

　　甫一接触少女那精致粉嫩的花瓣，来自龟头马眼的一阵强烈的刺激，让他整
个人颤栗起来。

　　他看向身下的少女，意识到这种比平常要更加剧烈的刺激感来源，一是少女
身上那幼嫩的触感，和处女独有的抗拒和抵触，宛如含羞草般的敏感和防御，二
是酒后的少女，身上的温度明显比平时要更高，虽然没有网上说的「滚烫」这么
夸张，但也有种比平常更舒服的暖热感。

　　「这小女孩，真是个极品」

　　詹豪内心再次感叹了一句。不断地用他粗大的龟头，和那道滑腻娇嫩的细缝
轻微摩擦着，寻求着即将突入的时机。

　　「痛……好痛……你慢点」

　　可是此刻的詹豪，下面已经憋了一整晚，又经过了林颖儿刚刚几番的挑逗，
已经硬得和铁棒一样，完全无法由自己去控制它上翘的角度和软硬的情况，而硕
大的龟头每次挤入穴口，都会让身下的颖儿低声喊痛。

　　兴奋的龟头点在花穴上，在外唇上轻轻磨动着，那酥麻的刺激，让着詹豪忍
不住的一直吸气，这一切一切，对他来说，还是有着一种不真实的感觉。可是哪
怕只是这样在外围厮摩，那种滑腻的感觉，都已经刺激的詹豪的马眼一阵阵的酸
软，他全身其他的触觉都仿佛暂时被遮蔽了一样，只剩下那最为敏感的龟头，在
感受着少女身上最娇嫩的地方，这种无套的真实触感，甚至让他想起自己的第一
次，那种夹杂着紧绷、兴奋和一阵阵让他马眼酸酥的刺激，还有刚刚游戏中压抑
了一整晚的情欲，让他的牙齿都打颤起来，甚至有点想射精的冲动。

　　詹豪自己竟有几分紧张，阅女无数，今天却像第一次一样，竟有点抖，少女
的一切都太完美，让他相信接下来迎接他的，可能是他这辈子最完美的破处体验。

　　好紧，好软，柔柔嫩嫩的，夹杂着爱液的腻滑，使得他的龟头几乎没有费力
气，就足以轻轻撞开少女那紧窄的穴口。因为大棒尺寸实在太大了一点，詹豪一
下只刺进来了一个头部，然后，就是被着里面的嫩肉给夹紧，给紧紧的贴住。

　　如果说性爱分许多种美妙的时刻，比起开发出新的姿势，和持续的高潮相比，
只有一种体验是只有一次的，那就是少女的初夜。年轻情侣对初夜的感觉更多是
匆忙、紧张而无法很好的去体验这个瞬间的完美。

　　有人喜欢给光滑的新物品留下手印，有人喜欢给新车撕膜，有人喜欢拆封新
的电子产品来在手中把玩，本质都是因为，这中间有一道美妙的界限，在拆封前，
那里是没有被任何人触及过的完美状态，而在那之后，你不但品尝到这种完美，
而且以拥有者和征服者的姿态，宣告了这是属于你的私人领域，在别人从来没有
到达过的地方。

　　所以初夜对詹豪来说，是生理和心理上的双重刺激，让他全身的神经都被调
动了起来，聚集到最为敏感的龟头上，准备开启这最为美妙的时刻。

　　破处最困难又最美妙的，莫过于来自于少女身体的抵触和防御，和成熟女性
在自然刺激下会逐渐张弛的穴口不同，少女的穴口在刺激下反而因为紧张和疼痛，
而呈现出一种自然的收缩。不管他如何暴力地尝试想突入，都会感觉到一种穴口
刚被撑开，就剧烈要收缩将异物往外推出的阻力，穴口也会自然的收缩而带来对
马眼轻微的刮擦感。感对敏感的龟头而言，会被不断放大，虽然伴随着刺激，但
也会带来一种让人着急焦虑的感觉。

　　他不断尝试平复呼吸，然后握紧自己的肉棒，开始让龟头朝着少女的穴口强
行突入。可是就和他过往的经验一样，哪怕前戏再足，第一次破处给少女带来的
疼痛感都是真实且可怕的，他的龟头只将穴口微微撑大，林颖儿就开始痛呼起来，
甚至透过面具能看到她眼睛变得水汽充盈，泪珠从眼角渗出。少女的光洁的额头
和精致的鼻尖都渗出了汗珠，既惹人怜爱，却又增添了几分激起人兽欲的魅惑感
……

　　詹豪没有办法，只能将原本用来挽住少女在腰间长腿的手再次腾出，再次按
在少女胸口的凸起上，尝试去手指撩拨少女顶端的翘立乳尖，来增加少女的情欲
刺激。

　　「还是好痛……轻一点……轻一点」

　　那种来自下体剧烈而火辣的疼痛感，让林颖儿疼得侧过了脸，一边手举起用
手背挡住嘴鼻，不让自己呜咽出声，同时也伸出一边手抵在了詹豪的胸口，虽然
只是一种象征性的抵抗，但从内心上能稍微缓释那种要被破处的惊慌和疼痛。

　　就在林颖儿的一边手在詹豪的胸口乱摸的时候，突然，一阵闪电同时划过了
两个人的大脑。

　　林颖儿摸到了詹豪胸口的一簇浓密的胸毛。

　　「怎么会……怎么是你！……这不是……不是真的……」

　　白天男生们都穿着泳衣赤裸上半身，林颖儿一眼就看出了小杰光滑的胸口，
和作为成熟男性的詹豪那撮让她感到恶心的胸毛，现在这明显的特征，在这关键
关头出卖了詹豪。

　　「不要……你在做什么……不要」察觉自己在被侵犯后，除了巨大的震惊、
恐惧外，一种难以言喻的羞耻心涌上了林颖儿的心头。但极度的惊慌过后，伴随
着羞耻心的，是意识开始逐渐复苏，林颖儿开始尝试想用力想推开胸前的恶心师
兄，且不说那丑陋的胸毛让她感到恶心，就这样袒胸露乳在一个陌生男性面前，
就足以激发林颖儿所有的抗拒和抵触，哪怕她发现自己的身体和意识并不协调，
虽然是如此羞耻的场景下，她的身体却依然做出了最真实的反应，抵抗不但没有
奏效，反而引来了更剧烈的刺激，这搅动着本来就难以忍受的羞耻感，源源不绝
的快感从她被啃咬和吸吮的乳尖，还有每一寸肌肤，像潮水般向她的神经和大脑
袭来，让她不断的颤栗，发抖。

　　林颖儿的这声微弱的惊呼进一步激起了詹豪的兽欲，自知身份被发现，可是
箭在弦上，已经不得不发了，他顾不得林颖儿的手开始转为握拳对他胸口的捶打，
他知道此时只剩一条路，就是霸王硬上弓，把生米煮成熟饭。

　　所以詹豪不管林颖儿如何捶打他，他只咬紧牙关，死死扶住自己那根已经坚
如钢铁的肉棒，一点一点朝着少女的体内，他的龟头快要完整撑开少女的穴口了，
虽然已经分泌了不少爱液，可是这种异于常人的紧凑狭窄也给詹豪制造了不少苦
头，他甚至觉得此刻龟头的感觉不是爽，而是痛，在和少女那紧闭的处子蜜穴进
行艰难的搏斗。

　　就在此刻，他感觉到胸口的痛转为一种更加火辣辣且真实的剧痛，他发现林
颖儿正在用她的五根长指甲，开始嵌入自己胸口的肉里，这种疼痛的感觉也让他
忍不住痛呼出声。他已经顾不得此刻的动静到底会不会惊动到其他人，他咬紧牙
关，一定要忍着痛楚，无论如何都要夺走面前的少女的初夜。

　　这成为了一场双人的力搏，但明显詹豪扛住了伤害，占了上风，他的肉棒在
不断深入，只要能撑开那密闭的穴口，穴壁内因为蜜液的分泌而变得湿滑，往后
的突入会变得更加简单，他的龟头已经快要完全没入，少女的穴口快要裹住他的
冠状沟了，那道神圣的薄膜已经在咫尺之间，少女的眼中渗出了绝望的泪水……

　　詹豪第一次感受到这种强烈的压迫感，龟头前方并不是想象中的通畅，而是
一层细软却有弹性的腔壁，在龟头前方形成了一层屏障，随着他的用力前突，林
颖儿已经开始惨呼起来。

　　「痛……好痛……放开……不要……啊……」

　　「不要？你倒是喊啊，喊小杰过来救你。」

　　听到这个名字，林颖儿的身体因詹豪的话而僵硬了一瞬，瞳孔猛然收缩。她
紧咬着下唇，却没有发出任何声音。

　　「怎么，不敢了？」

　　詹豪轻笑一声，继续低语，语气中透着刻意的讥讽：「他可真够怂的，喜欢
你又不敢说。现在倒好，把你交给我玩，啧，便宜了我。」

　　「不……小杰他不是……」林颖儿虚弱地摇头，眼角的泪水如断了线的珍珠
般滑落，声音里满是无力的辩解，却在詹豪的压迫下愈发显得徒劳。

　　詹豪的额头开始微微渗出汗珠，但伴随着心跳和心率的加快，他也知道这就
是破处最美妙的地方，仿佛一道难以被解开的题目，但若有若无的解题灵感却勾
住了你的兴致，伴随着答案越来越近，那种肾上腺素飙升的刺激，使得身心仿佛
像是一根绷紧到极致的弦，离那里只差一点点，一点点……

　　詹豪缓了一秒，直直看向了林颖儿的这清秀恬美的容颜，在以后的日子里，
詹豪还有过许多次的给少女开苞的体验，但都没有比得过这一次。不因为别的，
只因为林颖儿这清雅秀澈的秀颜，是后面他遇到过的再多女生都比不过的。

　　眼前的少女，虽然哭得梨花带雨，但仍不能掩盖她眉目间那种书卷的清气，
气质中蕴藏着这十几年来古典、传统教育所给她带来的那种出尘无暇的气质。

　　詹豪身下整个龟头都已经没入了她的阴道口，穴口的嫩肉紧紧箍住龟头冠状
沟的棱角，让他敏感的龟头被黏滑滚烫的蜜液和嫩肉紧紧包裹住，强烈的快感让
他腰眼发麻，几乎要守不住精关。于是他深吸一口气，暂缓了插入的动作，他俯
下身靠近林颖儿清秀恬美的容颜，将嘴靠近她的耳边，低声说道：「我再给你一
次机会。叫啊，把小杰叫下来，让他救你。」

　　林颖儿的指尖紧紧攥着床垫，眼神里充满了屈辱和无助。虽然她不想小杰目
睹自己现在的这个样子，也明白詹豪的要求可能只是对自己和小杰的羞辱，但在
这一刻，她还是崩溃了。

　　「小……小杰！」林颖儿的声音里带着哽咽和颤抖，仿佛用尽了全身的力气，
地喊出了那个名字。

　　下一秒，就在林颖儿喊出小杰名字的一瞬间，詹豪将自己那肮脏、硕大而滚
烫的肉棒，微微往后朝外抽离，深吸一口气。就在这短短的停滞中，林颖儿觉得
那根让她觉得恐惧的巨大棒状器官正在远离她身体最娇嫩纯洁的地方，她内心出
现一个侥幸的念头，也许下一秒就有人破门而入，将她救出……

　　然而就在下一秒，詹豪低笑一声，语气里满是恶意与讥讽。

　　「来不及了！叫了也没用！！」紧接着他深吸一口气，集中精力微微夹紧臀
部，将全部力气收缩到腰上，用力往上一顶，那根丑陋、恶臭、硕大和因为禁欲
许久而变得滚烫的阳具就这样往林颖儿少女紧窄的穴口直接冲撞了进去。

　　詹豪喘着粗气，一种来自处女肉壁的守护力量正在努力将这个异物往外排挤，
他感觉到面前那层薄薄的阻碍挡住自己的马眼，那是他成年以来从来只听闻过却
没有一次真正感受过，属于少女身上最珍贵的，一辈子仅有一次的，原本这位面
前冰清玉洁的古典少女应该留给她未来某个帅气王子的最独一无二的礼物。

　　少女那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破，仿佛是最后的挣扎般，詹豪感觉到穴
道内剧烈的收缩，仿佛努力想用娇嫩肌肤的弹性将这丑陋的入侵者排除出去，但
这除了徒增詹豪的快感外，并没有任何的作用……

　　箭在弦上，他继续往前一怼，就在一瞬间之后，随着冲力的增加，那层阻挡
的柔膜紧绷扩张到了极致后，空气似乎静止了，仿佛是一道紧窄得不能再紧窄的
细缝，终于在暴力的作用下慢慢被撕裂突破，马眼前的障碍似乎彻底破开，原本
还仿佛被腔壁往外阻挡的龟头，一下子却感受到了一种朝内的吸入感。那巨大的
龟头一往无前的威势，整个一下子冲刺狠狠的刺入到林颖儿的冰清玉洁的处子嫩
穴之中，撞入一层更加紧密、温热和充满皱褶的舒适包裹感中，彻底塞入了清纯
少女那未经人事的处女幽谷，没入了少女冰清玉洁的玉宫之中，娇嫩的穴膜瞬时
被撑得鼓鼓的不留一点空隙。

　　这是一片从来未被外人触碰过的娇嫩处女地，如今却被男人丑陋至极的龟头
粗暴地破开和撕裂。

　　「呵……」伴随着一声柔弱而悲怆的痛楚叫声，这间学校最干净无瑕的那朵
小白花，终究还是蒙上了一层灰霾。林颖儿的灵魂好像都要被詹豪的男根刺穿，
蜜穴里一环环的蜜肉，被詹豪肉棒硬生生的挤开，插进，那种痛苦，刺激的感觉。
少女的痛苦不仅呈现在她的脸上，也真实的反映在了她的身体反应上。颖儿不仅
长得稚气，身体也非常娇嫩，这样暴力的破处对她那娇小紧窄的穴道简直是撕裂
般的伤害。

　　没了……一切都没了……自己珍藏了十几年的身子没了……自己作为最少女
最神圣守护的圣物，已经彻底被面前这个道貌岸然却内里禽兽的恶心男人夺去了。
感受着下身那不断袭来的疼痛，颖儿苍白着扭曲的俏脸，圆睁着美眸，呆滞的望
着前方，一双原本挥动的双手，垂落在了地面上，指甲在榻榻米上抓出了一道浅
浅的划痕，娇躯也因为疼痛微微的拱起几分，泪水顺着眼角，缓缓的滑落。

　　曾经的她，少女怀春，也曾幻想过，在新婚之夜，在一句句腻到肉麻的情话
中，将自己交给他，过着相夫教子，恩爱和谐的幸福生活……然而如今，一切都
成泡影……

　　身体的疼痛，心理的羞辱，肉体的奸淫……

　　詹豪不敢确信自己真的刺穿了颖儿的处女膜，夺走了面前清秀校花的第一次。

　　伴随着从来没有感受过如此清晰的吮吸和收缩感，他的感官在这一刻仿佛升
入了天堂。

　　但随之而来的是少女的穴道启动了自我防护机制，用最大幅度的蠕动和收缩，
来尝试减少被异物突入的伤害。同时也在分泌出更多的蜜液来尝试增加润滑，也
因为刚刚按摩中所激发出的情欲，少女现在的穴道用「一泓温暖的湖水」来形容
并不为过，那种温热的包裹感，叠加着收缩的吮吸感，让詹豪爽得已经忘却周边
的一切，神经全部聚集到了敏感的肉棒上，来最大程度的体验这种快感。

　　冰山上的一朵雪莲花就这样彻底绽放了。

　　那一刻，一种说不出的情绪涌上心头。从小生性骄傲的林颖儿，一直将自己
身上的「完美」看得比什么都重要，也一直坚信热爱舞蹈的自己，生来是应该将
全部献身给自己最热爱的艺术，而自己也会成为这种艺术的一部分，有着完美无
瑕的灵魂和身体。

　　可是此时此刻，自己那高傲、完美的躯体，却变成了面前这个恶心师兄的玩
具，用他那根最丑陋的东西，却夺走了自己身上最神圣的象征。

　　空气似乎停滞了下来，那种痛苦、绝望和破碎的感觉，让她再也控制不住自
己，眼泪夺眶而出。

　　如果说少女的泪珠是最让人心疼的，那来自林颖儿的脸上尤甚。这只让人看
一眼就生出罪恶感的稚幼童颜，挂上泪珠的时刻，更加让人充满了负罪感。但可
怕的是，对雄性动物而言，负罪感很多时候恰恰又是一种最刺激人的兴奋剂。

　　所有关于林颖儿的美好印象和记忆，却都化作现在自己压在这个赤裸少女，
深入到她那无人亵渎的神圣密道内的自豪和成就感。就算这个少女再高高在上，
再古典完美，再神圣不可侵犯，最后不还是任由自己的这根大肉棒肆意凌辱和玩
弄么。

　　想到这里，再看到林颖儿那赤裸完美无瑕的胴体，那满脸的泪痕，和紧紧抓
住榻榻米的小巧双手，那渗着汗珠的前额，以及少女那单纯深邃的眼神，和少女
曾经那典雅清纯的形象所形成的巨大反差，都化作了一种强烈的催情剂，催动着
詹豪想要展开一段毫不顾忌的粗暴抽插和凌辱。

　　此时此刻他的全部神经和感觉都集中在自己那根布满敏感神经跳动着的肉棒
上。它挤入了一个温暖的仿佛有生命般收缩，挤压、紧致却温润、娇嫩的穴壁内。

　　他尝试往外抽离一点，稍稍拔出那刚刚破处时一捅到底的肉棒。没想到肉棒
的轻微抽移，都让林颖儿脸上再次露出了极度痛苦的表情，少女立刻又发出一阵
吃痛的呼声。

　　「疼……疼……啊……」

　　詹豪低头看向自己的肉棒，少女的阴道紧紧箍住了自己那巨硕的龟头，而外
阴唇还在不断收缩着抠紧他的龟头颈沟。而从抽出的部分可以看到，上面沾着一
层鲜艳的鲜血，足以说明在一分钟以前，面前的这纯洁无暇的少女，还是完璧的
处子之身。

　　那些腥红的血丝，混杂在为了减轻处女蜜道痛楚而不断分泌的蜜液中，正沿
着詹豪那根一跳一跳的火烫肉棒抽离，汨汨的流出来。这触目惊心、嫣红夺目的
艳丽色彩，是文静清纯的才气少女最珍贵、圣洁的处子之血，它滴落在白色榻榻
米上，像是雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放。心中不由的涌现出一股征服感，
感受着下身进入林颖儿身体的半截肉捧被粉洞死死包裹着，挤压着，蠕动着，忍
不住轻吸了一口说道：「真紧啊……夹得我鸡巴都有点痛了，不过，真的极品！」

　　无论詹豪后面再经历过多少少女，在这一晚，在拿下了面前这个全校第一的
校花少女的处女插入时，那种来自心理的征服感和身体对古典少女的嫩穴的品尝
都是最顶峰的。

　　詹豪粗重的呼吸着，安静的体会着自己的粗大肉棒被林颖儿窄小湿滑，温暖
紧闭的处女穴包裹着那种奇妙的感觉，感受着那种不断收缩的紧窄感，这种感觉
是自他认识林颖儿以来在无数个自渎的夜晚里所幻想过的，今天梦想终于得以实
现。

　　然后再微微向外拔出一些，再继续往里用力一插，就好像是在一块未经开垦
过的处女地上生生犁出一条深沟般，直疼得林颖儿粉颈一仰，阖紧的眼角处都浸
出一抹湿润的泪痕出来，少女发出了撕心裂肺的痛呼声。

　　「啊……啊……啊……」被鸡巴硬生插进的疼痛，难受，屈辱，还有那种酸
胀不堪的感觉，都令她难受的微张着小嘴，快速呼吸着，白皙已经浸出少许晶亮
汗津的鼻翼都快速翕阖着。粗肥男根在自己花穴里猛力杵进的痛感，粗壮的肉棍
几乎全部插进花穴里面，紫红色的鸡巴龟头顶开前面蜜肉，就像开山破洞般，敏
感花穴被硬生抻开一倍还长。她喘息着，长长覆在双眸上的睫毛因痛微颤，瘫在
身子两侧的纤纤玉臂，雪白柔荑，青葱般的玉指，都抓紧了身子两侧的榻榻米。

　　虽然自己的鸡巴被林颖儿的小屄夹的生痛，但在那疼痛之中，又别有一番滋
味，让他根本没法放弃的。那痛并着快的感觉，就让他浑身淌满黏汗，心头鹿撞。

　　「这是全校男生都梦寐以求的梦中女生……现在她的少女嫩穴正紧紧夹住我
的肉棒……我是第一个……」

　　抱着这个刺激的念头，一种如同做梦般的不真实感，混杂着涌上心头的巨大
成就感，让詹豪达到了情绪上的高潮，甚至压过了此时此刻龟头所体验到生理快
感。

　　詹豪彻底失去了残存的理智，不顾林颖儿的痛哭声，再度弯起后背，夹紧双
臀，仰起肉棒，鼓足腰力向前一顶，用力向上贯穿到底，巨大丑陋的肉棒涨开着
那初破的娇小紧窄花径，龟头再次陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，一路
深插入少女体内，巨大的龟头一直顶到林颖儿幽谷甬道底部，顶触到了她娇嫩的
花蕊才停了下来。

　　「啊……啊……」私处再次传来的疼痛，让林颖儿发出了更加凄惨的呼叫声，
娇躯因为疼痛，微微的抽搐了起来。虽然林颖儿紧窄无比的幽谷虽然已经因为高
潮而变得黏滑湿润，但显然还远没有达到可以顺利吞纳如此昂然大物的程度，詹
豪的这一下贯穿的动作，让下身双腿之间那原本还留在粉洞外的半截肉棒，全根
没入在林颖儿的娇躯之内，两人的下身紧紧的贴在一起。林颖儿再次泪如雨下，
整张脸都疼得发白。

　　詹豪感受着自己的肉捧全根的没入在林颖儿的娇躯内，觉得硕大的龟头已经
抵在了少女的花芯口，每一层的皱褶都在蠕动着，按摩着肿胀发痒的敏感龟头。
生理上的快感还是源源不绝从身下的肉棒传来，蜜道内蜿蜒的蜜肉，紧实地纠缠
着敏感滚烫的肉棒，四面八方层层叠叠的窒肉一边收缩蠕动，一边将詹豪的包皮
往下剥离，而将整个龟头暴露在温热稚嫩的嫩肉包裹中。

　　「酥透了」

　　快感洗刷掉詹豪脑海里所有的知觉，只剩下这一层龟头酥软感觉。

　　詹豪不得不绷紧全身，抵抗着林颖儿紧窒的蜜道内甜蜜的吸吮和挤压，肉棒
也亢奋得越发肿胀，而这种这种更让他的龟头朝前突进，顶住了林颖儿蜜道深处
那最酥软的蕊儿，那里仿佛小嘴一样，不断的吮吸舔舐啄咬着詹豪本来就酥麻张
开的马眼，一种仿佛击穿了他的脊髓神经般的痉挛快感。

　　詹豪以进攻者的角度，看向面前这高贵而清雅的恬静校花，在自己的肉棒下
呈现出一种楚楚可怜的美态，不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满
足更是巨大，仿佛有火焰从胯下向上窜伸，看着林颖儿这清秀的容颜，一种男人
发自本能的凌辱欲望再次涌上心头。他伏下身，压在了林颖儿的娇躯上，双手握
着那两团耸起微微起伏的玉乳，口中淫笑着说道：「小处女，来，我带你走上人
生巅峰，体验高潮迭起的快感。」说着低下头，亲吻着林颖儿的娇躯，一边玩弄
着林颖儿的玉乳，一边享受着那曼妙肉体带来的快感。

　　他知道要想给面前的校花留下一辈子破处难忘的记忆，一定不能这么温柔，
而要给她一个最狠的抽插记忆。詹豪没有再继续停歇，他快速再将整根肉棒抽出，
然后再一次完整的朝着少女深处捅去，粗壮黑大腥臭的肉棒和林颖儿那冰清玉洁
的少女蜜穴碰撞了起来。粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，再次向前贯入，
插入了娇美湿濡的嫩穴，不等少女习惯这阵撕裂般的痛楚，就又用力的往外抽出，
然后再次狠狠的顶入，进而开始了猛烈的抽送。

　　詹豪对待林颖儿的第一次并没有任何怜花惜玉的情感，逐渐加快了节奏，下
半身在少女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……在少女的体内能造成巨大
痛苦的同时，也反而因为接触面的变化而给他自己带来巨大的刺激和舒爽的快感，
所以他最喜欢的整根肉棒拔出到穴口时，再来一次最完整的冲刺，让整根肉棒都
一次次沐浴一遍少女那温润娇嫩的穴壁摩挲。他感觉到面前的林颖儿被刺激得绷
紧了自己的双腿，修长美腿上的所有肌肉都紧绷着，应对着他这暴力的撞击。

　　但苦了的是林颖儿，每次拔出后迅速黏合的穴道肌肤，伴随着詹豪再一次猛
烈完整的插入，又迅速被撕裂、破开，一种仿佛下肢都要断掉的剧烈痛楚感，让
她一边整个腰都尝试向上拱起来，双手死死抓住两侧的榻榻米，一边发出能发出
的最大的呜呜惨痛声。

　　林颖儿感受着来自下半身那种撕心裂肺的痛楚感，内心却被难以忍受的痛苦
所笼罩……

　　自己守护了十八年的冰清玉洁的处子之身，自己从小受到过的良好教育，自
己作为学校古典美人所一直拥有的对自己身体的自豪……

　　就在这一瞬间，被身下那根丑陋的东西所彻底毁掉了。

　　双腿岔开着的林颖儿，娇柔的身姿不断的上下徘徊着，两团耸立的玉乳，被
两只手掌覆盖把握着，揉捏着，那软弹的乳肉，在其掌中变化着各形状。身上男
人的脑袋埋首在她的脖颈处，一边向下移动，一边亲吻舔弄，留下一道道闪烁着
荧光的口水。一双美眸无神且呆滞的望着上方，没有挣扎，没有反抚，只是那原
本灵动温和眼神，逐渐变得冷冽，漠然。一滴滴泪水在无声的哭泣中，滑过眼角，
染湿了鬓角的秀发。

　　「啪啪啪啪……」一声声充满淫秽的肉击声中，下身柔软纤细的腰肢，随着
那每一次肉捧深入娇躯的抽送，不自主的微微拱起着少许，承受着那坚硬的肉棒，
在娇嫩的粉洞中肆无忌惮的冲撞，提醒着自己这场噩梦还没有结束。

　　但詹豪哪里还顾得及少女的感受，他的全部身心和神经，都已沉醉在这种猛
烈抽插的快感中，他仿佛感觉到林颖儿的小穴夹得越来越紧，来自龟头酥麻的感
觉也越来越盛，甚至能感觉到嫩穴深处那种自然有韵律地收缩所带来的吮吸感，
他更加用力的耸动着腰部，每一下都重重的顶送在林颖儿的娇躯深处，响起一声
声「啪啪」的肉击声。

　　「妈的！真紧啊！小处女就是紧！」詹豪感受着下身肉棒被紧紧包裹住，娇
嫩的肉褶不断的挤压撸动着，低下头吮吸了一下林颖儿胸前不断抖动的玉乳，一
口含住在玉乳顶端的豆蔻，狠狠地吮吸舔弄着，另一只手覆盖在林颖儿的玉乳上
用力的揉捏着，用力的蹂躏、肆虐在校花少女毫无防卫的乳峰上，张开手掌用力
的搓揉抓握整颗饱满的乳球，用大拇指和食指捏弄着那翘立起来的少女乳蕾。抬
起头看着身下的少女，一边耸动着腰部抽送着，一边接着说道：「小处女，是不
是又疼又爽？破处就是这样的，疼着疼着就爽了，来，叫出来，喊出来！」

　　人为刀俎，我为鱼肉。

　　林颖儿自然也感受到了自己的酥胸被一个温热的嘴唇含住玉蒂，却只能紧闭
着眼眸，流着眼泪，她深知自己无助的呻吟只会更加助长詹豪膨胀的淫欲，却忍
受不住下体带来的强烈刺激，发出一声声带着哭膛的沙哑呻吟声，起伏着娇躯，
强忍着疼痛酥麻感，将那破了自己身子的肉棒，一遍遍的纳入自己娇躯的最深处，
娇嫩的花蕾承受着那坚硬的撞击。

　　随着时间的推移，娇媚的呻吟声，哭泣的沙哑轻吟声，吮吸的舔弄声，抽送
的啪啪肉击声，在卧室之中交汇成了一曲动人心魄，让人欲火沸腾，浮想联翩的
曲目。

　　当少女向上弓起身体时，詹豪反而顺势抓住少女两瓣的丰腴翘挺的乳峰，柔
软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。詹豪就这样抓住少女两颗坚挺的玉乳作为使
力点，狠狠地掐住上面的两颗粉嫩乳头，闻着从少女乳沟散发出来了的处女清香，
把控着少女的销魂躯体，配合着胯部向上顶入的节奏，往自己的肉棒上套弄，仿
佛将少女当做是一个任由自己掌握频率和强度的玩具一样。将臀部死死夹紧，利
用腰部的力量，每一下都是使了劲地往下打桩，那种狠劲将将两片已经有点红肿
的花瓣也卷带着向穴孔陷入，两人下体冲撞所溅起的少女鲜血和蜜液甚至跃起洒
落在榻榻米上，激烈程度可见一斑。

　　林颖儿贞洁的蜜穴已经屈服于詹豪一波又一波的冲击，羞耻地紧夹住詹豪那
光滑烫热的肉棒，随着詹豪的抽插，还有来自内心那一阵又一针的恐惧、羞急和
想尽快结束的焦灼感，让她觉得处女壁穴的嫩肉被压挤摩擦。每个人的身体都有
着对疼痛的自我调节机制，当林颖儿的疼痛达到一个前所未有的强度后，体内的
多巴胺终于打开了闸门，开始了强烈迅猛的分泌，化成热汤的蜜汁，沿着大腿根
流下。

　　这也是SM的原理，痛达到一种巅峰状态后，便迅速转为如同麻药般的激素刺
激，林颖儿觉得脑袋一阵空白后，痛楚仿佛一下去褪去了许多，而开始有一种酥
酥麻麻的感觉在脑海里涨开。而身体也从刚刚紧绷至极的状态，慢慢柔软下来。

　　詹豪感觉到一种暖热黏糊的感觉从身下抽插的少女穴壁里不断往外渗出，那
是一种如此清晰的，来自身体的自然反应，一下子刺激得他浑身发麻，有种想射
精的冲动，他咬紧牙关，牙齿发出咯咯哒哒的声响。

　　「太舒服了」

　　詹豪的脑海里只剩下这个念头，面前的一切仿佛是天堂的影像。耸挺的肉棒
如同疾风暴雨般的加速冲撞着少女感破处的稚嫩下体，一次次插入到颖儿幽谷内
里的最深处，直抵花心，并无情且急速地抽动着，以至于发出了「啪啪啪」的肉
体撞击声。他完全忽视林颖儿那痛苦至极的惨叫声，此时的他只知道拼命地发泄
自己积压的兽欲。他感觉到下半身那种马眼不断被顶开的嫩肉和花芯吸吮的感觉，
已经让整个肉棒发麻发硬，一旦停下来就会克制不住那种要羽化登仙的喷射感。
现在的状态好比双方在拉扯和使力的阶段，好不容易将敏感少女从破处时疼痛的
僵直肏到柔软出水的最佳状态，假如这个时候自己泄气了，那就是功亏一篑了。
两具身体的接触发出啪啪的拍打声，高傲的林颖儿，古典的林颖儿，娴静的林颖
儿，如今都只能在詹豪青茎密布的阴茎下发出一阵比一阵高的呻吟声，少女的身
体也开始微微泛出一层好看的粉色，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，两
颗耸立的乳头高高翘起。

　　和那种脂肪型的巨乳不同，颖儿这对乳腺型的美乳，即使在躺下的时候也不
会向下摊平，而依然是一团圆圆鼓鼓而尖端上翘的美妙形状，而这个年龄的少女
能让无数人惦记，更因为她们有种独特的身体优势——那就是粉嫩。

　　林颖儿那对饱满翘起的双乳顶端，两颗小小的乳头，犹如初生婴儿般的粉嫩，
透出一种和肤色相近的浅浅的樱红色，这淡淡的色泽也仿佛是在映衬着少女那稚
气未开的胴体，对于詹豪来说，世间没有什么粉嫩能比得过这种少女粉的诱惑。
他忍不住立刻用嘴再次衔住这颗粉嫩的相思豆，而另一边手也用拇指和食指揉捏
起另一侧的少女粉豆。

　　这种下意识的对少女乳尖的挑逗，却恰到好处的刺激到了少女的酥痒点。有
着异于常人敏感体质的颖儿，一直怕痒怕刺激，只要被同学轻轻碰到都要弹跳而
起。而怕的反面，恰恰就是身体对待这种刺激异于常人的反应。

　　随着詹豪对乳头的各种挑逗之下，他先是感觉到颖儿的穴道内一阵强烈的收
缩吮吸，但很快在几下的收缩夹紧后，又开始陷入一种温暖升温的感觉，而他口
中含着的乳豆也快速的耸立了起来。

　　「唔……」

　　伴随着少女变得粗重的呼吸，体质的敏感终究还是削弱了抵抗的意愿，虽然
心理上呈现出的是极大的厌恶和恶心，但伴随着自己那两颗敏感乳头被各种舔舐
和指尖灵活的揉弄，敏感的林颖儿甚至连乳头边缘的毛细孔都忍不住想要向上耸
立起来，而小穴内更是为了缓解这种剧烈的痛楚，而自发的开始渗出温热的蜜液
来削弱摩擦力。

　　詹豪觉得自己的肉棒再次壮大了一圈和变得更加坚硬，这种变化再度激起了
身下林颖儿的反应，一声含着痛楚的哼声从少女的鼻孔中发出，眼泪也再次往外
涌出。

　　而此刻的林颖儿，平日清澈平和的眼眶中涨满了盈盈泪珠，不断沿着脸颊下
滑，樱桃小嘴也痛苦的张开，喉咙里更是发出声声痛苦之极的痛呼声，双手不断
捶打着师兄的胸口和肩膀，同时竭力的用自己的两条玉腿卷住詹豪的臀部想要把
他抽离自己的下体，脱离开那狂暴的抽插，可是这种极力挣扎不仅没能摆脱自己
的困境，反而更加剧了两人下体交合处的摩擦，使刚刚破瓜的处女幽谷嫩穴又是
刺心地剧痛。

　　那坚硬硕大的肉棒在自己幽谷中每一点的磨动，都带来钻心的剧痛，疼痛刺
骨的感觉似乎要将颖儿身体里的每一段神经都蹂躏得粉碎。恬静少女苍白的樱唇
已经发不出声来了，冷汗再次打湿纯白的浴袍，原本清秀脱俗的仙姿玉颜随着丑
陋师兄的每一下抽插逐渐扭曲着，平日白中透粉的肤色完全被极度的苍白所取代。

　　那种撕裂的痛苦让林颖儿眼前发黑，在近乎窒息的黑暗中，她几乎可以细致
感受到壮硕肉棒插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软，
撞击的力度之大，让她没有办法再把手放在胸口做无力的推阻。自己那平滑的小
腹正紧贴着对方微微鼓起的肚子，两人乌黑的阴毛纠结在一起，当那根粗壮的肉
棒插入膣道时，强劲的力道就会将自己那两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴
孔里陷入，直至整根肉棒完全没入自己的体内，让两个人的性器彻底贴合在一起。

　　这种淫靡而羞耻的场景再次刺激得颖儿心中泛起一阵死灰的绝望，从小性格
保守的她，一直相信着床笫之事是属于新婚的甜蜜夜晚，和自己心中的爱人一起
去完成的，但绝不是以现在这种粗暴、痛苦而淫靡的方式被夺走自己最宝贵的少
女贞操。

　　她甚至在此刻想起那个和自己走得很近的少年，也许给了那个人，也比眼前
这个让自己犯恶心且动作粗暴的师兄的要好。她奋力的扭动着，扭动着自己被掰
得向上翻仰绷紧的美臀，恶心的阳具在她体内反复进出，不断舔触着花芯和宫口，
如蜘蛛一般的手指在自己身上一遍遍抚摸，揉捏着自己娇嫩的肌肤、粉嫩的酥胸、
如玉的雪颈，有着一块块完美马甲纹的腹肌，还有双臂和大腿上的肌肉，那一条
长长的舌头，就如一条红色的毒蛇，舔遍她上身的每一处敏感地带，探入那温软
充满弹性的双峰间，吮吸着她的乳头，口水的缠在她的蓓蕾上，都让她觉得自己
好脏，好恶心，都恨不得死了才好，但却根本不能的……

　　「呜呜……呜呜……」她不明白，不明物为什么老天要造出这么恶心的东西，
用来欺负女人。

　　她不断地哭着，啜噎着，眼角淌满泪滴，湿润的泪水湛湿了她的脸颊，沿着
她的眼角，都浸湿了她螓首两侧的地面。

　　「呜呜！！呜呜呜呜……」

　　她不明白，不明白自己到底做错了什么，为什么要被这么欺负，屈辱，委屈，
只知道，只知道自己的身子好痛，真的好痛。

　　「呜呜……啊啊……小杰，你在那里啊？你在那里啊？快来救我，快来救我
啊！！！」

　　她声嘶力竭的哭着，使劲仰紧着粉颈娇叫着，用力的蹬着，踹着，却不能阻
止在那一根肮脏的东西在自己身子里使劲的动着，动着，自己的小嘴都被詹豪的
舌头塞满，整个身子都变为他的玩物的折磨中，不断哭泣着，张开的唇间，甚至
在白皙贝齿间都黏上了无数银色的唾丝，就如丝网般在自己口中黏伸着，都无法
扯断的，随着她的大叫，不断拉伸着，绝望的叫着，叫着。

　　那粗长的东西一下下顶在自己的花穴里面，就像把刺枪一样，一下一下在自
己身子里刺着，刺着，都撞在了自己的花房口处，都快插进自己子宫里面，把自
己的花穴都快被凿穿的。

　　那一下下啪、啪、啪、啪的腰跨撞在自己臀瓣上的响声，自己的身子和双乳
被撞击的摇动，红肿的乳尖跟詹豪健壮的胸肌上不断来回摩擦，都快磨破了的，
自己受不住的「呜呜」叫着，双脚都在床上使劲蹬着，一根根弯曲的足趾都快和
榻榻米化为一体，镶在床板里面，都感觉自己的足底都快绷断的。

　　身上的男人却更加用力抓紧她的娇躯，把她按在地上，在她的身子中使劲的
进着，一下一下，来回的进出着，让她的身子都好像撕裂般的疼着。

　　无尽的痛苦、羞耻、屈辱，花穴里火辣辣的疼痛，双腿都酸软的再也撑不住
自己的身子，都恨着自己为什么长了这么个东西，让人用来欺负自己——林颖儿
一直不断的哭着，哭着，而自己越哭，那詹豪就越兴奋，就好像有用不尽的力气
般，把他那东西一下又一下的在自己花穴里疯狂的动着，动着，用力的砸着，让
自己挺着腰，纤腰都要被他折断一般，拼命向上仰起着。

　　呜呜……呜呜……

　　他更用力将的身躯完全压在林颖儿柔弱白嫩的胴体上，一边手沿着她柔弱无
骨的腰肢往上，按住少女那香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着少女的樱唇一阵
胡啃乱吮。另一只手握住了林颖儿柳腰上那小小的凹处，胯下的肉棒，似打桩机
一般疯狂的抽插着少女那紧窄湿滑温热的蜜穴里，粗大坚硬的肉茎根部，一次次
把汁液带得四处飞溅，饱满春囊抽插打在娇弱的雪臀上，发出啪啪的响声。

　　这种节律仿佛也给正在被性激素占领的少女大脑带来一阵悸动，少女仿佛被
感召到一般，觉得只要自己的呼吸调整到和抽插的同频，就能减轻一点痛楚，使
得林颖儿开始微微张开嘴，气流的流动中也慢慢掺杂着来自少女喉间不知道是痛
苦还是呼叫的呻吟声。

　　「嗯……嗯……嗯嗯嗯」

　　感觉到身下的少女竟然被自己肏出了声音，黏糊糊地如同感冒般掺着浓重的
鼻音，在林颖儿那略带稚气的甜美嗓音下仿佛是情欲的催化剂，化作了对詹豪的
激励。

　　无比销魂的感觉使得他难以控制自己的力道和速度，只能低吼着用力把自己
整根肉棒一次次的喂入颖儿那销魂摄魄的蜿蜒曲折的蜜穴里。粗壮丑陋的肉棒每
一下的插入和带出，都搅动蹂躏着少女更大范围的穴壁嫩肉，穴口的涨缩被拉扯
到了极致，两瓣淡粉色的花瓣上一秒还完全吞住了詹豪的肉棒而完全陷入，下一
秒又在完整的抽插中连带着穴壁嫩肉和红白色液体一起被翻出，激烈程度达到了
极致。

　　詹豪看着身下如同瓷娃娃般少女原本牛奶色的肌肤变得愈发的粉红滚烫，下
半身混杂着汗水和蜜液的肢体湿淋淋的，那张童颜稚气的圆嘟嘟的脸蛋此刻已经
粉得像个苹果，不断渗出的汗珠都集聚在额头发梢上，微微张着嘴，那个在舞台
上跳着芭蕾舞的优雅古典女神，已经在一阵阵的痉挛中失去了神智，达到了最大
的反差。每一下疾风暴雨的突入，都带起少女的一声粗重的呼吸和呻吟，还有一
下下被顶着向上翻的白眼，詹豪此刻已经不是一个打桩机，而是用每一下的顶入，
一点点将林颖儿带向快感的顶端。他疯狂地抓弄着她的乳房，粉颈，捏着她的乳
尖，把她的双乳使劲向上揪起，让她的双乳都如尖笋般高耸着，都要从身上撕扯
下来般的疼痛。

　　而此刻的林颖儿，那青春的胴体，在感受到了出生以来都从未有过的撕裂和
破开的感觉后，终于迎来了被开垦的成熟，从盆腔深处花芯开始酥麻，一种只有
快感没有痛感的炽热燃烧的感觉，烧了又烧，延伸到整个穴道中，转化成一阵穴
壁嫩肉有节律的收缩，全身十二万个毛孔，都在散发着酥爽的喜悦，如潮般涌到
大脑的快感，使得少女螓首向后仰去，娇躯弯成拱状顶起，死死夹住詹豪的肉棒，
两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾也彻底蠕曲僵住，然后开
始剧烈地痉挛。

　　她修长有力的美腿，小腿上的肌肉，就如痉挛般的跳动，绷颤着，黑长细瘦
的阳物在她花穴中不断疯狂进出，每一下用尽全力连根进没的插进，都把她的蜜
穴好像刺穿般，好像笔尖般三角形的鸡巴龟头，一下下顶撞在宫颈口处的疼痛，
刺激，都让她的身子一颤，修长美腿都忍不住要夹紧詹豪的身子。詹豪的身子也
不断急速的动着，动着，就像个小钢炮般，抓着林颖儿的美腿，将她的美腿向上
扳起，一直压到身子两侧——因为常年练习舞蹈的缘故，这对林颖儿来说并没什
么难的。鼓鼓美臀，健美大腿，化如一个圆鼓蒲团，变为屄口朝天的姿势，挺起
在身子下方。那本是只有一抹小小桃花瓣大小的美屄壑缝，都在这种扭曲的姿势
下，变为一朵荷花花瓣般大小，在男根的抽插下裂开般的张开着。

　　她两只诱人的小脚，都被男人用力压在自己头顶上方，一双纤细足踝被詹豪
的两只壮手紧紧抓着，娇小玉足，柔嫩足心，红白相间的小脚心处的褶肉在足弓
间清楚映出，一颗颗白玉足趾都在迷乱的兴奋中蜷紧着，在这种扭曲的姿势下，
和着圆润的足跟一起，化为两个扣紧斜斜的弧形，被詹豪的双手抓着，抓捏着她
的足跟，还有小脚心处的肌肤，用手指摩挲着，一下下狠狠的动着，动着。

　　詹豪就简直就像个人肉打桩机般，一下一下，在林颖儿身上死命的动着，莽
着，猛力动着自己的屁股，黑黑细长的鸡巴在她翻挺露出的屄口处死命进出，每
一次的插进，都把她的肉穴顶得更深一分，在她身子里疯狂进出着。

　　「啪、啪、啪、啪……」

　　「嗯哼——嗯哼——」直让舞蹈少女的双眸阖紧，红艳微肿的小脸上都充满
了一种说不清是痛苦，还是享受的表情——蹙紧着眉梢，鼻翼翕张，红润嘴唇不
断抿紧，松开，化为绷紧的弧形，再又微微张开着。黏黏白色浊沫，不断随着詹
豪的疯狂抽插，从她红肿嘬紧鸡巴的花穴口间溢出，沿着她的腿芯，滴到小腹上
面，她本就充鼓高耸的双乳，都在这种姿势下，变得越发圆鼓涨挤，微微红肿的
豆蔻乳头都在空气中挺立着，随着身子的肉颤，不断微微的颤着，颤着。

　　此刻，詹豪就如林颖儿一样，身子也都敏感到了极点，哪怕一点外力的碰触，
都会变得性奋的不得。少女屄口处的嫩肉就好像根肉筋般，经过锻炼的盆底肌每
一次插进的时候，都能把他的鸡巴从头到根箍紧榨干一遍，都让他忍不住想要射
出。而中间部分则是满满软软的水润湿滑，一环环蜜肉软嫩弹活，滑不留鸡巴，
又热又软，简直妙不可言。而每次鸡巴龟头肏到宫颈口处后，都会被那一环微硬
的嫩肉好像张小嘴般，使劲吸紧他的鸡巴龟头，就好像咬着他的马眼，把他的阳
精都从鸡巴里嘬出一样。直让他都快控制不住的，控制不住的，浑身都快着出火
来，那一下下连根进没的狠力插击，每一次都把充满弹性的嫩屄凿得更深，都似
要插进林颖儿的子宫里面，宫颈口处的嫩肉都被一下下砸的不断变型……

　　突然的，那根插在林颖儿花穴里的鸡巴，都能清楚感到她的双腿，身子，小
穴，尤其是小穴里面的嫩肉，都是又一阵猛力抽紧，林颖儿被压弯后仰，好像弓
身般弯紧的娇躯，都在那一刻，让詹豪感觉快抓不住的，一阵前所未有的收缩，
大到不得了的用力扭颤！憋足全身力气在冲撞的詹豪忽然下体感觉到一阵在猛烈
的吸吮感中，整根一瞬间被狂涌而出的热流所包围，腰间已经被一种越来越酥麻
的电流窜动着，自己的屁股也开始夹紧上提，那是一种下半身全部的力气在收缩
增压的表现，体内的躁动已经如同高压锅里被不断加压的气体一般，在乱窜着寻
找最终的泄口。

　　而身下的少女也在浑身急遽抖颤着，处女本来就紧窄的美穴似乎在往内侧压，
一直挤压着詹豪那胀硬的龙头，快感如同潮水般的涌来，詹豪觉得自己的肉棒已
经变成全身神经的聚集处，不断的脉动刮擦着少女的内壁皱褶，而同时摩擦所带
来的那种吮吸舔舐感觉又在敏感的龟头上造成百倍的快感，双手扣住林颖儿的腰
部，疯狂耸动着臀胯，快速的抽送了起来，每一下都顶在林颖儿蜜穴的最深处，
被林颖儿红肿私处包裹着的肉棒，赫然膨胀了少许。

　　「不要……不要……停下……快停……啊……啊……啊……」感受着下身那
被不断撞击的私处，无师自通的聪颖少女明显感知到，体内男人的阳具像刚才她
手中小杰的阴茎一样变得越来越膨大、越来越硬。随着詹豪越来越兴奋，那恶心
的液体必将喷涌而出射入自己的体内，浸满自己那育生命的子宫，一辈子也洗不
干净了，她惧怕着，口中哭泣的呻吟哀求着。

　　「要不要……我射在里面……好不好」詹豪得意的挑逗着少女，这一刻梦寐
已久的他怎么可能停下。

　　「不要……不要，嗯，不要射……不要，拔出，出来啊，出来～～～～嗯嗯
……求求……嗯呜……」林颖儿睁大了恐惧的双眼，双手用力的推着禽兽师兄的
身躯，但是怎么推也推不动。每一句话都像一把巨锤穿过她的耳膜，一下一下地
砸在她的心房上。这种对少女内心的刺激，却反应在下身紧凑狭窄的膣道上，一
阵阵清晰的蠕动和收缩紧紧地箍住肉棒，少女的身体最真实地反映着她的恐惧和
羞耻。

　　然而伴随着她紧张的心跳，处女蜜穴里缠绕在禽兽师兄肉棒上的媚肉又开始
一阵阵紧密地绞动，詹豪感觉到自己的肉棒被裹缠挤压着一阵发麻，甚至连抽插
都因此变得困难起来，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。他感
觉全身的血液和神经，都在往龟头的方向聚集，让插在里面的前半段越来越硬，
越来越敏感，越来越胀大。他发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，那敏
感得轻轻一碰就要爆发的龟头，坚硬凸起的茎冠边缘和少女娇嫩的肉壁上每一丝
褶纹撩刮，都像一股快感的电流从詹豪身体深处沿着脊髓神经迅速上升到脑子中
不断绽开，他脑海一阵空白，觉得眼前一黑，仿佛一道闪电在脑海中炸开，电流
直击身体的每一个末梢，他浑身抽搐着，双手死死的扣住林颖儿的腰肢，夹紧双
腿努力往前顶，像打桩机一样，将粗壮的肉棒用力一次次连根进没，插进少女粉
嫩的壑谷缝中，蜜穴内一阵强力的收缩夹紧，好像要把他的肉棒给夹断一样，秘
洞深处更紧咬着肉棒顶端一阵迅猛的吸吮。

　　那一刻，仿佛在冲刺过终点后看见了人体极限的天堂一番，先是眼前一阵泛
白发花，继而仿佛一种电流从脊柱沿着腰间传到龟头，所有的触感都一瞬间收缩
到了前端。龟头在一阵极致的发痒酸胀后，膨胀到了极致，他大吼一声，只觉得
全身一颤栗，后腰一麻，向外侧一挪膝盖，用尽力气将硕大的肉棒捅进林颖儿的
子宫深处，浑身一阵剧烈的颤栗后，一种完全无法抑制的泄出感，将那积累了许
久的对着处女胴体的渴望，都化作一股股滚烫浓稠的精液尽情喷泻在清纯少女濡
热幽秘的嫩穴深处，有如火山爆发一样灌入少女冰清玉洁的花宫中，一阵又一阵
滚烫的熔岩就这样全部浇灌在少女的处女花芯上，灌满治愈系少女那温暖的子宫
花房，将清纯的高中女神彻底玷污，烫得少女玉体娇酥，每寸肌肤都泛起了红潮。
每一次的脉动都极度舒爽，每一次的射出都好像要被榨干，足足射了十几股，感
觉阴茎不再有任何的跳动了，才将鸡巴再次深深送入阴道，感受蜜道肉唇带来的
最后一丝温暖包裹。

　　从未经历过男人精液的洗礼的处女蜜道被这一浇已然被烫的处处痉挛，娇躯
止不住的颤抖了起来，私处粉洞内的花蕾犹如绽开的花瓣一般，一缕缕晶莹的花
蜜，从花蕾中涌出。林颖儿那满是泪水的俏脸上，随着詹豪的喷射，一双美眸也
不自觉的迷离空洞了起来，随着颤抖的娇躯，那原本发出哀求的红唇中，再也压
抑不住的呻吟声，无意识的响起。

　　「嗯呜……呜……嗯……呜……呜……呜……啊……嗯唔……」

　　她目光呆滞，虽然未经人事，但是她也知道发生了什么，她已经不再纯洁，
第一次就这样没了，还被精液灌的满满当当，甚至她自己都能感觉到下面温暖如
潮，满满的温暖液体充斥在身体里。自己精心守护的贞洁处女之身，从未经人采
掘的稚嫩阴道，此刻被一个意想不到的男人的精液灌满，多么的残忍，多么的耻
辱。

　　詹豪停留了好一会，感觉阴茎已经完全软化，依依不舍停留在林颖儿的阴道
里，一只手抚上颖儿滑嫩依旧的酥胸，用力的揉捏。嘴唇凑上另一侧的香乳，含
住乳峰顶端的樱桃吮吸着。

　　「我的大美女，怎么样，老子的家伙还行吧，没让你失望吧，满不满足？哈
哈哈」詹豪戏谑的嘲笑着，「怎么样，过会儿就又硬起来了，要不要再来一次？」

　　就在此刻，一声沉闷的「嘭」的一下，让詹豪后脑勺传来了一阵剧痛。这一
惊吓，直接让他的半软龟头滑出了林颖儿的穴口。

　　「啵」的一声，那种紧密贴合的性器互相抽离所带来的气压变化，在空气中
响起了一声沉闷的声音，让人几乎只靠这个声音就能想象刚刚的贴合是多么的紧
实和这个恬静少女的嫩穴是多么的吸入和狭窄。这一次剧烈的发射，已经耗尽了
詹豪的力气，双脚一软，竟然也往后跌去。

　　黑暗中，他看到一个闪亮的金属器具再次朝着自己脑袋而来，只是看出来攻
击的人有点摇摇晃晃，准星不太够。但既然房间里已经进来了第三者，今晚一切
都已经结束了，法律的后果让他闻风丧胆，他跌跌撞撞从床上爬落了下来，抓住
自己的浴衣，摇摇晃晃地从门口冲了出去。

　　看到詹豪走后，黑暗中，下黑手的男生，嘟囔了几句什么，便瘫倒在地上，
但他还是用尽最后的力气，爬到了门边，将门关上，然后似乎想起了什么，又挣
扎着扶门站了起来，挂上了门链。

　　小杰最后一眼是看到林颖儿坐了起身，看向自己这边，便再也控制不住满脑
袭来的昏迷睡意，彻底倒在了门边，呼呼大睡了起来。
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 forccw 于 2025-1-17 07:32(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +304 原创光荣，造福淫民！ 2025-1-16 12:30
逍遥夢 原创 +6 原创光荣，造福淫民！ 2025-1-16 12:30

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12122729-1-1.html)
