# 【那些年，与我们玩国王游戏的校园女神】第12章 紧急避孕 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


原作：那些年，我们共同凌辱过的校园女神
原作者：santiansan
作者：kkkl321
2024年12月16日发表于第一会所
本站首发
字数：10342字

　　前文链接：

　　第1-3章 序幕　　　

　　第4章 国王排名

　　第5章 诱惑晚宴　　

　　第6章 春宵苦短

　　第7章 打破规则　　

　　第8章 破处游戏（上）

　　第9章 破处游戏（中）　

　　第10章 破处游戏（下）　　
　
　　第11章 狼狈为奸　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　久等了！北京时间已经周一凌晨，稍微超时了一些，但应该不算晚了太多哈
哈。这一章在发布前又做了很多改动，原本写的是傅若昕跟男生们赌博赚金币，
输光了沦为奴隶种种，可是每次写东西都是这样：写完过几天自己重新读的时候
就觉得很烂很扯淡，要重新修改很多甚至从头再来。不多说了，希望现在的这版
大家能够喜欢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以下正文：


　　　　　　　　　　　　　第十二章紧急避孕

　　傅若昕回到了房间，那个昨晚属于她和张曦的房间。

　　关上房门，她无力地靠在背后的门板上，昨晚被强暴侵犯的回忆如潮水般涌
来。

　　张曦压在自己身上的喘息、小睿在电话那头的叹息，还有自己无助的挣扎与
屈辱……昨晚的一切、今天的一切，都让她透不过气。

　　傅若昕用力摇了摇头，试图甩掉那些折磨着她的记忆。

　　这时，她的手机突然发出「滴滴」的提示音。

　　傅若昕低头看向屏幕，是国王游戏小程序里金币数量和国王排名更新的消息。

　　她点开了那个页面，盯着一行行名字与数字看了许久，眉头越皱越紧。

　　「还是不够……」

　　傅若昕低声自语，声音疲惫中夹杂着几分无奈。

　　经过上午的游戏，她现在的金币数增加到了36枚，但是距离购买紧急避孕药
所需的50金币还差一大截。

　　她快速打开手机浏览器，再次搜索起了紧急避孕药最佳服用时间。

　　虽然她已经一次次确认过这种事后避孕药的建议服用时间是72小时之内，但
是那一句「12小时内服用效果最佳，超过12小时后避孕几率会逐步减弱。」总是
会刺激到她敏感的神经，让她坐立不安。

　　「昨晚……张曦强行内射的时间，」傅若昕努力回想，「应该是凌晨十二点
之后，现在已经快接近中午了，离12小时的最佳时间窗口只剩下一点点。」

　　「时间要来不及了……」

　　她的脑海中也一片混乱。

　　傅若昕放下手机，双手捂住脸，指尖颤抖着。

　　她根本承担不起任何一点儿意外怀孕的风险，这种后果不仅意味着受到侵犯
后更深的羞辱，还可能让她现在的正常生活彻底失控。

　　她现在无法想象，如果避孕失败自己应该怎么办。

　　难道要告诉小睿自己怀了别人的孩子？光是想到这个念头，就让傅若昕头皮
发麻。

　　在这样的事情面前，小睿还能理解、原谅自己吗？恐怕会像张曦说的一样彻
底离开才对。

　　甚至他的眼里也会透出她最害怕看到的失望、愤怒，甚至厌恶？傅若昕不敢
去想象那个时候小睿脸上的表情。

　　「可就算不告诉小睿，我能一个人瞒下这件事，一个人偷偷跑去医院做人流
吗？」

　　傅若昕想起了在大学里听到的一些传言。

　　据说班上的一个女同学在意外怀孕之后，男友非但没有承担责任，反而迅速
躲了起来，与她断了联系。

　　为了不让家里人知道，她只能一个人哭着跑到黑心小诊所去做了人工流产。

　　手术后，她的身体也迅速垮了下来，痛经和不规律的流血折磨着她，甚至被
医生判定可能再也不能怀上孩子。

　　身体上的伤害还只是开始。

　　更糟糕的是，这件事不知道从哪里泄露了出去，成了校园里同学，甚至一些
老师茶余饭后的谈资。

　　虽然也有一些人同情她，但更多的是讥笑和议论：「噢，就是她呀，那个挨
操不带套怀上了孩子的女生？」

　　「这种不自爱的女孩，只能说是活该！」

　　「听说怀孕之后，她男朋友直接跑了呢……」

　　「为什么跑了？该不会是她出轨了，怀的别人的孩子吧？」

　　「……」

　　人言可畏，一传十，十传百，或真或假的消息不断发酵，知道她怀孕这件事
的人也越来越多，就连从不关注学校里这些八卦轶事的傅若昕也在无意间听说。

　　那场风波让她原本的生活被周遭的流言和诋毁彻底吞噬。

　　最终，她选择办理休学，到现在都没有回来上课。

　　「我不能……我绝不能让自己变成那样！」

　　傅若昕咬紧牙关，眼眶发热，强忍着不让眼泪流下来。

　　时间已经不多了，她不能在这里坐以待毙，必须做点什么去避免厄运奖励到
自己身上，哪怕要赌上自己最后的一点希望。

　　由于金币的私下交易和交换是不允许的，在app上也无法进行转账的操作，
傅若昕只能把希望寄托在金币多于50枚的人了。

　　打开国王的排名，金币超过50的……只有两个人。

　　「第一名，林颖儿，68金币」

　　「第二名，张景伟，59金币」

　　她的目光在张景伟的名字上停顿了一下，心中产生一个念头，却又很快摇了
摇头「刚刚在楼下……他……也内射了自己，能不能用这个理由要求他给自己买
药？」

　　「不管怎样，先去找颖儿试试。」

　　握着手机，傅若昕深吸一口气，走出了房间。

　　林颖儿的房门虚掩着，但傅若昕没有直接进去，而是站在门口轻轻敲了两下。

　　门很快被打开，林颖儿探出头，见是傅若昕，颖儿的眼睛一亮，但看不出是
惊讶还是开心。

　　「若昕学姐？你怎么来了？」

　　傅若昕站在门口，鼓起勇气看着林颖儿的眼睛，努力让自己的语气听起来平
静些：「颖儿，我想请你帮个忙……」

　　林颖儿想请若昕学姐进门慢慢说，可她却摇摇头说：「不用了……就在门口
说好了，很快的，」傅若昕舔了舔干燥的嘴唇，只觉自己心跳得厉害，「能不能
用你的金币帮我买一份……避孕药？」

　　林颖儿的表情瞬间僵住了，低下头搓着白嫩的小手，犹豫了几秒，才缓缓开
口：「我……刚刚已经买过了。」

　　「买过了？」傅若昕愣了一下，强压着声音中的颤抖。

　　听颖儿的语气，傅若昕知道就算她已经买了避孕药，也绝对不是买给自己的。

　　林颖儿轻轻点了点头：「是……买给梓柔的，她……」

　　颖儿顿了顿，又接着说，「她应该也需要这个。」

　　傅若昕攥紧了拳头，心头一片混乱。

　　她当然知道梓柔刚刚也被内射了，虽然自己也需要避孕药，甚至更加急迫，
可是这种话怎么能跟学妹们说出口？

　　「嗯，那没事了，打扰你了。」傅若昕低下头，说完后马上转身离开，仿佛
想要逃离什么。

　　她觉得胸口像压了一块巨石，沉得让她喘不过气。

　　回到自己的房间门口，傅若昕犹豫了一下，又拿出手机，望着国王排名中的
另一个名字——张景伟。

　　这好像是她现在唯一的机会了。

　　「他昨天是跟林颖儿一个房间，但刚才去找颖儿的时候他好像并不在」

　　傅若昕正想着，楼梯口传来了一阵脚步声，张景伟和肥宅陈一前一后走了上
来。

　　傅若昕用复杂的眼神看着张景伟一步步走近，盘算着该如何向他开口。

　　两个男生虽然不断朝着傅若昕的方向不怀好意地上下打量着，但是都没有开
口。

　　眼看他们已经从自己面前走过，傅若昕只能咬着牙开口叫住他。

　　「张景伟！」

　　张景伟狐疑地停下脚步，扭头看向傅若昕。

　　见她盯着自己身后的肥宅陈不说话，便朝那胖子摆了摆手，让他先自己回去，
然后走向了傅若昕。

　　「有事？刚才被操没爽够还想要？」张景伟淫笑着开口。

　　傅若昕心中怒火中烧，恨不得一脚踢过去废了他的作案工具。

　　但是这个时候却不能跟他翻脸，只得忍着怒意，强行装出平静的声音，提出
了让他帮自己买避孕药。

　　可张景伟却被她的话逗笑了：「那可是整整50金币，我为什么要花这么多钱
帮你买避孕药？再说了，让你就这样怀上我的孩子，岂不是更爽？」

　　为了避孕药，傅若昕只好放低身段恳求，甚至不惜答应张景伟的更多条件和
无理要求。

　　简短的谈判之后，傅若昕答应在离开别墅之前听从张景伟的一切要求，做他
的女奴、母狗，事后也绝不追究。

　　唯一一个条件就是不能再内射她，不然这避孕药也就白吃了。

　　「很好，小母狗，」达成协议，张景伟满意地笑着，当着傅若昕的面从裤裆
里掏出肉棒，提出要求，「现在就跪下吃主人的鸡巴！」

　　听着他直白露骨的话，傅若昕瞪大了明眸，似乎还不适应这样的身份变化。

　　「啪！」的一声，张景伟一个巴掌扇在傅若昕的脸上，似乎已经下定决心要
利用这次机会把这些年来在傅若昕身上受到的全部羞辱都加倍奉还回来。

　　「赶紧的，给爷伺候舒服了，老子再去给你买避孕药。」

　　说着，张景伟就按着傅若昕的肩膀把她往下按。

　　傅若昕没有再用力抵抗，顺着张景伟向下按的力量顺从地跪在了地上，清秀
的臻首靠向他的胯间，面无表情地张开粉唇，把面前狰狞的龟头含进了口中。

　　张景伟的龟头依旧敏感，傅若昕口腔中温润的包裹感依旧让他觉得新鲜刺激，
而这个觊觎已久的美人儿主动的口交更是让他意乱神迷。

　　她柔软湿滑的舌尖积极地舔弄着张景伟的龟首，卖力地绕着龟头周围摩擦打
转，让张景伟扶着自己的腰爽得腿打颤。

　　可傅若昕在屡次侵犯之下似乎已经变得麻木，又处在亟需避孕的穷途末路，
她完全顾不得嫌弃张景伟肉棒上还沾着已经干掉的精液淫水，腥臭无比，也顾不
得平日里在正常生活中所坚持的任何礼义廉耻。

　　伺候好张景伟，然后得到避孕药就是她现在眼中唯一的目标。

　　张景伟没有主动挺腰抽插，只是站在那里享受傅若昕的主动。

　　为了方便吞吐肉棒的动作，傅若昕伸出一只手扶住了张景伟肉棒的根部，用
大拇指和食指中指将其环住，扶好方向的同时也套着阴茎根部轻轻摩挲。

　　她要使出一切手段让张景伟舒服才行。

　　想着，傅若昕更加卖力地大幅度吞吐起口中的肉棒，整个上半身都随着动作
不断地前后摆动，一下下将肉棒几乎整根吐出，只留舌尖抵着龟头顶端的马眼，
又一次次将粗长的肉根整根吞入，直至龟首挤入自己口腔深处狭窄的咽喉，然后
努力吞咽吮吸几下，才再次将其吐出。

　　傅若昕正全情投入地吃着肉棒，林颖儿突然打开了房门。

　　听到开门的声音，傅若昕稍微撇向了那边，却又害怕跟颖儿对视，很快把实
现挪开，只是低头不断机械地吞吞吐吐。

　　她听到颖儿敲响了梓柔房间的门，听到小杰和颖儿争吵的声音，听到颖儿摔
上房门，小杰留在走廊里叹着气。

　　很快，她又听到面前的张景伟开口邀请小杰别难受了，过来一起玩她，还好
小杰正忙着懊恼，选择了拒绝。

　　她不由得加快了口中的动作，只想着尽快结束这场噩梦。

　　可张景伟却突然抽身，从傅若昕的嘴里拔出了肉棒。

　　她刚刚一直维持着跪在地上，身体努力向前倾斜着，凑近张景伟胯间的姿势，
突然失去了支撑，傅若昕猝不及防地向前摔去，趴伏在地上。

　　「走，跟我进屋。」张景伟抓着她的手腕，把她拉进了面前她的房间。

　　傅若昕踉跄地被拽进门，听到房门「嘭」的一声被关上，自己又被张景伟一
把推倒在了床上。

　　她不知道是在走廊里被公开羞辱更可怕还是跟面前的男人在封闭的房间里单
独相处更吓人。

　　但是傅若昕没有选择权，她的双腿下意识地微微分开，不是想要肉棒尽快插
进来，只是希望这折磨能尽快结束。

　　出乎意料的是，张景伟没有急色地扑上来，而是兴致勃勃地拉开了她的行李
箱，开始翻找起来。

　　一件件漂亮的内衣、短裙被张景伟翻出，又随手丢到地上。

　　终于，他看到了满意的道具，一双黑色长筒丝袜。

　　张景伟把黑色丝袜扔到她面前，傅若昕低头看了一眼那双黑丝，开始懊悔当
时为什么要带丝袜来这里。

　　她抬起头，嘴唇动了动，却没有发出声音。

　　「赶紧穿上。」

　　张景伟靠在床沿，语气平淡却明显是在威胁：「避孕药还要不要了？」

　　傅若昕刚套上那双黑色丝袜，还没来得及调整袜子上的褶皱，张景伟又提出
了要求：「自己脱掉衣服，全部。」

　　傅若昕听话地解开刚穿回身上没多久的衣裙，缓缓褪下后叠好放在床头。

　　要脱内衣的时候，少女犹豫了一下，眼睛酸酸的，噙起泪花。

　　傅若昕家世不错，这么多年来不仅外貌出众，学习成绩优异，又从小练习跆
拳道，凭借技术和经验甚至打得过很多男生。

　　体育老师李峰，甚至高中时的张景伟都没少在她的脚下吃亏。

　　可现在的她却像一个毫无反抗之力的小羊羔，被人一层层剃去厚厚的羊毛，
露出坚强的外表下那粉红色的娇嫩柔软的皮肤。

　　她傅若昕也是个女孩子呀！

　　此刻的傅若昕仰躺在床上，玉体横陈，薄薄的黑色丝袜紧贴着她笔直修长的
双腿，此外全都是光裸着的，一丝不挂。

　　长筒的黑色丝袜包裹着她修长的小腿与紧致的大腿，一直延伸到接近大腿根
部的地方，最上面是一圈性感的蕾丝。

　　傅若昕的双腿依旧微微张开着，隐约可以瞥见两腿之间神秘地带中的那抹春
光。

　　她虽然不是依彤那样的天生白虎，但阴毛也生得幼短稀疏，微微隆起的耻丘
与她平坦而紧致小腹一样，显得很光滑。

　　没来得及再去仔细欣赏傅若昕赤裸的的上半身和此时此刻脸上的表情，张景
伟的注意力马上就被黑丝美腿吸引住了。

　　他自认为不是足控或者什么恋足癖，但是若昕同学的那双腿，再套上性感的
黑丝，实在是太美了。

　　张景伟一边抓住她的脚踝，将他的身体拉近，贪婪地捧着她的小腿，隔着丝
袜用双手摩挲。

　　触手柔滑的丝质触感下透着傅若昕腿部肌肤的柔软和体温，让他爱不释手。

　　顺着腿部的线条，张景伟的双手不断游移抚摸着，最后停在那双被黑丝包裹
的美脚上。

　　傅若昕的脚背饱满，曲线柔美，纤长脚趾被薄薄的丝袜包裹着，因为紧张正
用力弯曲着。

　　「真漂亮啊，傅若昕。」张景伟握着她的丝足喃喃自语，语气中透着满足。

　　继续捧起少女细腻的脚掌轻轻揉捏，因为时常触及脚心，傅若昕忍不住痒缩
了缩脚，却被他牢牢抓住，不容逃脱。

　　赏玩够了之后，张景伟将她的一只脚抬起，对准自己的胯间慢慢蹭了上去。

　　他微微调整角度，用手掌托着她的脚掌，轻轻地揉压自己的肉棒，感受着丝
袜下柔软的脚心给自己龟头茎身带来的触感与快感，当然还有一种奇妙的刺激感。

　　「很好，乖乖的自己动。」张景伟命令着，然后把她的另一只脚也摆了上来，
两只黑丝美脚并拢，傅若昕在他的引导下缓慢地用足弓内侧夹住了张景伟炽热的
肉棒。

　　她咬紧牙关，闭着眼，丝袜覆盖的脚趾绷紧着，屈辱地配合着他的动作。

　　傅若昕的两只脚掌被张景伟抓着夹住肉棒上下滑动、摩擦，两只脚之间的狭
窄缝隙如同少女的阴缝，紧夹这他的肉棒来回套动，张景伟的呼吸也随之越发粗
重。

　　「真软，真滑……穿着黑丝果然更有感觉。」张景松开了她的美脚，失去了
外力操作的傅若昕脚上动作顿了一下，又很快地自己发力，晃动着漂亮的小腿和
脚掌继续为他足交。

　　可腿一直这么举着终归会酸酸的，很快她用双脚夹着肉棒的动作就有些变形。

　　看了一眼张景伟的表情后，傅若昕开始自由发挥，一会儿用脚心柔软的嫩肉
轻轻踩住肉棒摩挲，一会儿用灵活的脚趾贴在龟头上抓挠抚摸，无师自通一般地
灵活的挑逗这脚掌中的肉棒，完成主人的任务。

　　张景伟低头看着傅若昕盯着自己的胯下，一脸认真地卖力给自己足交，心中
成就感爆棚，肉棒和龟头上的快感更是一波胜过一波。

　　又享受了好一会儿傅若昕的主动服侍之后，见她的动作因为疲惫有一些放缓，
已经箭在弦上的张景伟忍不住重又抓住她的一对丝足，紧紧地按在自己的肉棒上，
口中呻吟着用力按压、摩擦。

　　终于，张景伟一声低吼，大股精液挤开马眼激射而出，擦过傅若昕套着丝袜
的小脚和美腿，洒满了她的胸口、小腹和整个赤裸的上半身上。

　　抓了一把自己仍然硬挺的肉棒，张景伟分开了傅若昕的双腿，下半身朝着她
的身下凑了过去。

　　傅若昕没有再多反抗，配合着他打开双腿，只是盯着张景伟的眼睛，一字一
句地强调：「待会儿你必须给我买避孕药！」

　　张景伟敷衍着答应，注意力全在面前傅大校花的身体上。

　　他扶着肉棒将龟头在已经湿成一片的蜜唇唇瓣上蹭了几下，将马眼口残留的
精液和傅若昕的蜜汁混合均匀以作润滑，然后挺身向前，龟头撑开了傅若昕的一
线天穴缝，顺利地挤入了蜜穴入口。

　　按着两条黑丝长腿，张景伟急切地开始快速抽动肉棒，一次次粗暴地将整根
阴茎顶入少女的花径。

　　「太带劲了这双黑丝……」张景伟咽着口水，声音混着急促的喘息，「回头
去找张曦把白丝、肉丝、灰丝全给你买一套，穿着让我操个遍。」

　　「先、先买避孕药」傅若昕强调。

　　她的声音因为张景伟持续的冲撞有些颤抖。

　　本来她还紧咬着牙关不愿意发出声音，这一开口可好，快感和身体的本能让
她忍不住呻吟出声。

　　虽然昨晚才刚刚破身，可是见识了这么多根肉棒，也被不同的男人操过，傅
若昕的身体好像已经适应并接受了肉根的抽查和摩擦，甚至不受控制地享受起来，
不断地将汹涌的快感传到傅若昕的大脑，让她难以自持。

　　张景伟粗暴地将傅若昕翻了个身，她的身体像充气的玩偶般无力又顺从，膝
盖撞到床垫时发出轻微的闷响。

　　张景伟按住她的腰，让她的上半身贴伏在床上，双腿却被强硬地拉开成跪姿，
挺翘的臀部高高地翘起。

　　傅若昕的曲线在这个姿势下展现得淋漓尽致。

　　黑丝包裹外的大腿根裸露着柔滑的肌肤，两瓣饱满的蜜桃臀翘着，纤细的腰
肢因为这个姿势显得更为柔韧，背部更是雪白光滑，线条优美诱人。

　　「就这样，动起来。」张景伟把龟头从她的身后缓缓塞入穴口，然后用力拍
了一下她的蜜桃臀，要求傅若昕自己动。

　　傅若昕双手无助地抓紧床单，开始缓缓移动自己的身体。

　　她的臀部随着她的动作一上一下地摇摆，夹着膣道内的肉棒慢慢套动。

　　那火热的充实感和摩擦让她每一次都忍不住轻颤，一声声娇吟也从喉咙深处
不由自主地溢出。

　　「动快点！你这只小母狗！」张景伟又是一个接一个的巴掌拍在她的翘臀上，
力道不断加重，在雪白臀肉上留下了红印，逼得傅若昕加快了动作。

　　她的身体随着撞击愈发激烈，臀部的摆动也显得更急促，张景伟一边欣赏着
眼前这幅景象，一边俯身探出双手，抓住了傅若昕倒挂在胸口的钟形美乳，略显
粗暴地动情揉捏起来。

　　下半身也开始了快速地挺动，肉棒主动地在少女湿软紧致的阴道里深深地抽
插，龟头几乎要顶入花宫。

　　张景伟小腹猛烈地撞击着傅若昕的蜜桃臀瓣，发出啪啪啪的响声。

　　「不行了……啊啊！」傅若昕仰起头，身体剧烈地颤抖，强烈的快感被肉根
的粗暴挞伐下达到了顶点，花穴开始急促地收缩，蜜肉蠕动着死死箍住张景伟的
肉棒。

　　张景伟倒吸了一口凉气，偷偷掐了一把自己的大腿，强行忍住射精的冲动。

　　如果不是刚刚已经射了一次，敏感度有所下降，恐怕他现在早就收不住精关
了。

　　沉浸在高潮中的傅若昕正撅着屁股摇得起劲，张景伟忽然抓住她的腰，将她
拉开到一边。

　　「行了，换个姿势，」张景伟顺势翻身躺下，示意傅若昕面对面地跨坐在他
的身上，「你自己骑上来！」

　　高潮余韵中傅若昕几乎毫不犹豫地就分开了双腿，跨坐到张景伟的身上。

　　她告诉自己，都是为了让张景伟给她买避孕药才会这样的。

　　她的双腿微微颤抖，黑丝紧贴着的肌肤蹭过张景伟的身体两侧，充满弹性的
臀部贴着他的腿。

　　傅若昕伸出玉手扶着身下的肉棒，略显笨拙地往自己的穴缝口塞。

　　出乎她意料的是，这好像也没有比塞跳蛋难太多，很快，傅若昕的一线天美
穴噗呲一声就将张景伟的硬物尽数吞没。

　　「啊～舒服，快点儿，自己动起来。」张景伟的手指扶在她的腰间轻轻滑动，
一脸陶醉。

　　傅若昕的双手无力地撑在张景伟的胸膛上，俏脸涨得通红。

　　虽然心中羞耻，一开始的动作也略显迟疑，但她还是主动地试探着小幅度移
动着腰部。

　　蜜桃臀缓缓的起落，一次次将身下骑着肉棒吞没又吐出，胸前的一对雪乳也
随之上下摇动。

　　张景伟也没打算让她的这对乳峰闲着，双手顺着她的腰、背一路向上滑动，
拂过少女全身光滑的肌肤，最终握住了她的胸。

　　他的掌心用力揉捏着，感受着柔软乳肉在手中变化成各种形状，用力地捏住
胸口粉红的乳尖肆意拉扯揉搓，毫不留情。

　　「嗯～不错，继续，再快一点。」张景伟半倚在床头，忍不住配合着傅若昕
的节奏轻轻挺胯，两个人的生殖器更好地贴合，也把自己的肉棒自下而上插得更
深，整根顶入将少女的花穴贯穿。

　　傅若昕开始失控了。

　　她发现骑在上面自己动确实能找到最舒服的位置和角度，每一下纳入，都能
让张景伟的龟头和肉棒刮擦到自己花穴内壁里最敏感的嫩肉，快感不断如涟漪般
扩散到全身。

　　「啊～啊……好深……好、好涨……」她忍不住发出呻吟，头发随着她的动
作在空中飞舞，汗水顺着修长的脖颈流下，在胸前的酥乳间滑落。

　　傅若昕几乎要迷上了这种感觉。

　　她的动作变得越来越大胆，腰部扭动的幅度增大也加快。

　　伴随着她大声娇喘的声音，湿润的蜜穴一次次将肉棒紧紧地吸住，两人的交
合处不断发出带出粘腻的水声，连成一片，回荡在房间里。

　　张景伟看着她愈发投入的模样，嘴角扬起。

　　他的肉棒也越来越酸了，龟头开始微微抽动。

　　他的双手牢牢握住傅若昕的腰，挺动肉棒配合着在她体内一次次深入。

　　张景伟低吼了一声，喘着粗气说道：「快了……我要射了！」

　　傅若昕听到这句话，脸色顿时一变，恐惧与慌乱压过了意乱情迷。

　　她下意识地抬起腰，试图将自己的身体挪开，不让他射到里面。

　　张景伟正沉浸在快感中毫无防备，肉棒就这么从花穴中滑出，紧接着，他的
身体一颤，滚烫的精液喷射而出，落在了她的小腹、阴户和大腿上。

　　张景伟愣了片刻，随即皱起眉头，目光阴沉地盯着她：「傅若昕，你什么意
思？」

　　傅若昕咬着嘴唇，低下头不敢看他，声音有些颤抖：「我……我只是……不
想再被射在里面……」

　　「不想？」

　　张景伟冷笑了一声，随手拿起床边的傅若昕的内衣擦了擦自己的下身，动作
里透着不耐烦：「那就别想让我给你买避孕药了，自己想办法吧。

　　妈的！老子的精华都被浪费了。」

　　「不要……张景……景伟，求你了！」傅若昕猛地抬起头，脸上写满了惊慌
与无助。

　　她伸出手拉住他的手腕，声音带着哭腔：「我刚才害怕了……我只是一时糊
涂，求你帮我……别这样……」

　　「求我？」张景伟盯着她狼狈的模样，冷笑着：「那就让你证明一下，求我
的诚意在哪。」

　　傅若昕愣住了，随即低头看向自己身上和大腿上沾满的腥臭精液。

　　她的手颤抖了一下，最后咬着牙，伸手将那滩黏腻的液体一点点拢起，捧在
手心，滑腻的触感让她的脸红得几乎滴血。

　　「我……我会处理好的……」她低声说道，坐在床上分开双腿，毫无保留地
把自己的阴户和仍然微张着的一线天美穴展现在张景伟的眼前。

　　傅若昕一只手掰开自己的穴口，然后就用另一只手把手心那一小摊的精液往
自己的穴里倒。

　　她的穴口虽然还微微张开着，可里面的嫩肉还是闭得极紧，眼看精液流不进
去，傅若昕又用手指沾满的精液一点点地往里面抹。

　　她的动作生涩又慌乱，精液随着她的手指推进去的动作发出淫靡的黏响，每
一下都像是在羞辱着她的尊严。

　　张景伟也惊呆了，反应过来后马上拿起手机开始录视频。

　　傅若昕注意到了他的动作，但也不敢有任何意见，只是眼里噙着泪花看了一
眼镜头，傅若昕的眼眶里含着泪，用手将残留在大腿和丝袜上的精液一点点抹去，
再送进自己微微张开的花穴里，羞耻感像滚烫的浪潮，淹没了她最后的一点自尊。

　　「景伟……我弄进去了，求你……别不管我……」她低声哀求着，声音颤抖，
眼泪顺着脸颊滑落，却又不得不将自己的手指继续深入，将那些精液彻底塞进身
体深处。

　　午后，台风天下的木花岛上依旧阴沉，尽管是白天，别墅的客厅里还是开着
灯。

　　张曦和邹兵早早地坐在沙发上，翘着二郎腿，略显焦急地等待着。

　　很快，肥宅陈一个人来到客厅，大大咧咧坐到了邹兵的旁边，跟二人打着招
呼。

　　接着是小杰、杨辰。

　　但是他们两个谁都不理谁，分别坐在了沙发两端相隔最远的位置。

　　「该不会这国王游戏进行不下去了吧？」

　　可张曦这时候可管不俩他们两个的问题。

　　到现在为止都没有一个女生回到客厅，张曦有些焦虑，开始担心他跟邹兵准
备了一中午的游戏无法继续进行。

　　握着手机，他开始抖腿。

　　张景伟来了，出乎众人意料之外的是，他是跟傅若昕一起来的。

　　两人好像都洗过了澡，头发看起来还有点湿湿的。

　　傅若昕上身穿着张景伟的大码衬衫，盖过了大腿，下衣消失，欣长的美腿上
套着一双黑色丝袜，但上面看起来像有些污渍。

　　她似乎没穿内衣？小杰注意到，若昕学姐胸口的隆起处顶端，隐约看着有一
颗小豆豆凸起。

　　他咽了一下口水，同时听到旁边的男生也发出了类似的声音。

　　落座之后，张景伟放肆地搂着傅若昕的肩膀，虽然嘴里说着别的，可神情更
像是有意无意地炫耀。

　　很快，错杂的脚步声响起，客厅里众人的目光不约而同地看向楼梯口，丁依
彤走在最前面，童小熙，文梓柔，林颖儿，凌诗雅五个女生跟在后面，一起走进
客厅。

　　见所有人都到齐了，东道主张曦开始主持。

　　「第一名，程杰，47金币」

　　……

　　「第十一名，林颖儿，18金币」

　　「第十二名，张景伟，9金币」

　　首先是跟大家确认国王排名发生的变换，不知内情的男生女生们看到张景伟
和林颖儿花了那么多金币，都很是好奇，一个个开始交头接耳，议论纷纷。

　　接下来，张曦让大家拿出手机，打开国王游戏程序，开始向大家宣布下午的
游戏。

　　「角色扮演。」

　　「从游戏库中随机抽取三条场景加人物身份，抽签决定参与扮演的玩家。

　　未参与其中的玩家在旁观看，并且可以在小程序中点击右边小手为演员们点
赞！还可以匿名发表评论……」

　　游戏的详细规则不算重要，大概就像是扮演不同角色进行的剧本杀，还要根
据剧本的不同来具体分析。

　　大家都知道，真正的重头戏其实是剧本的抽取。

　　「16号剧本——生理课堂公开课，角色1：负责生理课的老师苏惜妍，角色
2：参加生理课的女同学，角色3/4/5：三名男同学。这是学校里度对外汇报的一
堂展示课，需要一名玩家负责拍摄，其他玩家作为群演扮演听课老师，从电视或
手机上收看课堂直播，不允许干涉主要角色的扮演。」

　　傅若昕抽到了女老师的角色，将要在生理课中扮演苏老师，参与生理课的同
学们分别是林颖儿、张曦、邹兵，张景伟。

　　这个分组很难让人相信没有内幕。

　　「7号剧本——梦中的婚礼，角色1/2：第一对新郎新娘，角色3/4：第二对
新郎新娘，角色5：司仪。

　　其他玩家请作为群演扮演亲友团，坐在下面观看，但是不允许干涉主要角色
的扮演。」

　　在这个剧本中，又是很巧合地抽中了小杰、文梓柔和杨辰、凌诗雅这两对
「情侣」分别饰演两对新人。

　　几乎所有人都狐疑地看向张曦，他只好尴尬地咳嗽两声，解释道：「这都是
巧合，无巧不成书嘛！嘿嘿。」

　　「14号剧本/游戏——狼人杀，全员参加……」（这里规则很长，等游戏开
始前再介绍，免得遗忘。）

　　可是，要怎么扮演呢？有人提出了疑问。

　　别墅的客厅虽然也很宽敞，但是要十几个人一起活动，演绎角色还是有些不
好施展。

　　「大家不都还没上过别墅的三楼吗？」张曦回答。
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 kkkl321 于 2024-12-16 20:07(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +206 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-16 12:02
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-16 12:02
逍遥夢 威望 +1 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-16 12:02

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12098631&extra=page%3D1%26amp%3Bfilter%3Dtype%26amp%3Btypeid%3D1337)
