# 【那些年，我们共同凌辱过的校园女神同人番外】之文梓柔的公园调教（中） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



原作：那些年，我们共同凌辱过的校园女神
原作者：santiansan
作者：2645926675
2024年9月02日发表于第一会所
字数：24572

　　首先在这里感谢一下上篇里鼓励我的读者们，也算是让我有动力写下去。

　　上次评论区有几位读者喜欢苏惜妍和围棋社番外，希望续写一下。我只能说，
很抱歉，做不到。因为番外本来就是基于一些不适合主线的点子写出来的小场景，
没有其他配套的点子组成一篇文章。如果强硬写出来，大家也只会觉得无聊。

　　文章里有些设定是我自己加的（药物有长期作用、梓柔被强后的自卑等等），
主要是我认为以文梓柔原本的性格是不太可能去迎合反派的，一个有健康思维的
少女也不太可能被强了一两次就心甘情愿当别人的奴隶。所以我自加了设定来维
护文梓柔做出屈服行为的合理性。

　　文章里也有大量的借用原文写出来的人物回忆，大家可能觉得手枪文没必要。
但我觉得还是有的，这些描写能增加一下真实性，让大家真正觉得人物是鲜活的，
更有体验感，不知道大家能不能接受。

———————————————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　天色完全漆黑下来，无边的黑暗笼罩了少女单薄的身影。

　　失魂落魄的梓柔漫无目的地挪动双腿。她的脑袋里一片混沌，她现在只想逃
避，找到一个没有任何人的地方，抛掉一切的烦恼。在这个念头暗示下，她向无
人的地方走去，逐渐走到了一处空无一人的草坪上。

　　这处草坪周围的路灯全都坏掉了，只有夜晚下的月光勉强照亮了点，周围一
个人都没有，外围还有健身用的几样器材。

　　我一个箭步冲到梓柔身后，双臂死死地把少女压制在自己的怀里。柔弱的少
女死命地挣扎，我几乎都要控制不住她。

　　「照片，你还要不要照片？」

　　怀里的女孩挣扎的力量越来越弱，不知是因为力气用尽了，还是因为照片的
威胁，她最终停止了挣扎。

　　「我就是要把你身上的洞都玩遍，你刚刚不也爽的很吗？你要是乖一点，就
好好听我的话，掰开屁股让我肏，不然全世界都知道你和你那些个朋友都是被人
肏烂的妓女！」

　　我一边恶狠狠地威胁着梓柔，一边掏出湿巾给她擦干净了脸上的黑字，她变
得异常温顺，好像已经接受了现实。

　　我随即用双手解开了她的衬衣，从背后粗暴地扯下了这件衣服。我的手又伸
向了保护了少女花园一晚上的短裙，几秒钟后，短裙无力的掉在草地之上。

　　清雅的校花迎着月光，近乎赤裸地站在草地上，两只雪白的玉臂本能的遮在
了最关键的三点上。但完全没有作用，小巧的嫩乳被小臂压的变了形，下边的手
指缝里也冒出了耻丘上淡淡的绒毛。

　　但少女也并非完全一丝不挂，她苗条的双腿上仍然套着过膝丝袜，胸前的蓓
蕾上还拴着那条细线，只是这一点点遮挡反而更能激发男人的性欲。

　　我重新牵起梓柔胸前的细线，向下拽了拽，示意她趴下。这次梓柔的动作仅
仅稍有迟滞，就像一条听话的母犬一样伏在了草地上，等待着主人的命令。

　　白嫩的手掌撑在地上，美妙的胴体呈现完美的S 形，小巧的臀部十分挺翘，
臀缝里略显红肿的肉穴和菊蕾毫无防备，如同它的主人一样，任人处置。

　　「叫主人，小母狗！」，我继续用淫语调戏梓柔。

　　梓柔默默低着头，紧咬着下唇，呆滞地凝视着眼前的草地，用这种「不合作」
的方式来维护自己为数不多的尊严。

　　我冷笑一声，开始牵动着梓柔遛狗。一双笋型的美乳被细线牵动的向前，强
迫着不情愿的梓柔向前爬动。被栓住的乳头就如同被穿环的牛的鼻子一样，成为
了控制女孩的要害。

　　很久以前，我偷偷跟踪过梓柔，跟她到了围棋社。我记得很清楚，那天梓柔
穿了件月白色中式小旗袍。紧身的设计把她玲珑的腰身衬托的凹凸有致，两颗小
巧精致的酥乳把旗袍的兰花纹撑得鼓起，旗袍的下摆盖住洁白如玉的大腿，白皙
的小腿则是被轻薄的白色丝袜所包裹，两瓣挺翘的雪臀把旗袍撑的紧致，平添了
一分情趣和诱惑。

　　她的身影有些清瘦，却多了几分怜爱，一双眸子清澈动人，如同民国时期的
才女一般。

　　当时在围棋社里，正在对弈的梓柔拈起一枚白色棋子，皱着眉头思虑下一步
棋路，聪慧的女孩灵光一闪，露出自信的微笑，一锤定音敲下了棋子。

　　那一幕，美好的像一幅古画！画中的棋仙流连凡间，与凡夫俗子对弈，追求
棋道的乐趣！

　　那一刻的梓柔，清冷如仙，倾国倾城！

　　而现在，这位古画中的棋仙，却被我训成了一条母狗，诱人的娇躯近乎一丝
不挂，屈辱地在肮脏的地面上爬动。

　　「梓柔姐，你不叫的话我们就一直遛，说不定，会有男人来满足你这只欠操
的小母狗！」

　　梓柔骤然停止了爬动，无论我怎么向前扯她的乳头，直到扯的整个幼嫩的乳
房都变形了，她也没有动一下。寂静了片刻之后，她猛然抬起臻首，看向我的眼
睛。那一幕，直到许多年后，我都记忆犹新！

　　梓柔那双柔弱的眼睛里弥漫着水雾，初看上去，有一种伪装起来的坚强，好
像一声怒喝、一记巴掌就能彻底击垮这个女孩。可绕过这层故作坚强的假象，是
真正像寒冬竹子一样的坚韧。

　　她望着我，轻声吐出了一句话：「你是不是经常被人欺负？」

　　此时此刻，她几近赤裸的身子像狗一样趴在地上，却高高的昂起头，对着加
害她的人说出了这样一句话，仿佛她是一个真心关心我的姐姐一样。

　　但她这一句看似关爱的话语，却像刀子一样扎进了我的心里。我一个初中的
男孩混在一群比我大两三岁的高中生班级里，本来就没什么共同语言。再加上我
性子不好，也看不起他们，和他们的相处很不如意。

　　当然，在学校，成绩好的学生是不会被打的。但是，老师却管不住同学间的
冷暴力。他们讥笑我、讽刺我，把我当一个怪物！

　　我恨他们，但我不敢报复他们，我也不和他们来往，就在心里咒骂他们，幻
想着等待有一天我要百倍报复！

　　我被所有人排斥，被所有人瞧不起。但这情况在一次突然的漫展发生了变化。
我手里拿到了能威胁学校女神的东西，并如愿以偿得到了她的身子。

　　我开始疯狂的迷恋上了这个柔弱的学姐，即便是冒着毁掉人生的风险也在所
不惜。我渐渐明白了，我并不是单纯的发泄性欲，满足占有欲。

　　我在她身上找回了我想要的尊严，文梓柔是校园里的明星、地位最高的女孩，
那我得到了她，便是学校里最让人羡慕的男人。

　　在我心里更深的一层，凌辱这样的女孩就是在把我经受的那些冷暴力全都发
泄出去。我报复不了那些身强力壮的高中生，但我能作贱他们心里的女神，这就
是我的复仇。

　　「放屁，你这张嘴就是欠操了！」我恼羞成怒解开自己裤子的绑绳，褪下裤
子，露出蓄势待发的粗大阳具。一只手薅住她的长发，把肉棍捅到她的嘴里。

　　文梓柔被这突然地袭击吓到了，嘴里也被这恶心的异物堵得难受，本能催使
他攥起来的小粉拳无力地捶打着我的大腿，却被我牢牢的摁住头。

　　「师姐，躲不掉的，给我含出来，总比待会射在你肚子里强吧！」

　　听到这句话，胯下的女孩愣住了。其实她心里早就明白，今晚她不可能保得
住自己的身子的，像那种最后关头英雄救美的场景永远只会在电视剧里出现。

　　她在心里认清了自己的定位——残花败柳，若是能用自己的身子保住小杰和
闺蜜们，便是值得的。最终，梓柔在空中挥舞的小拳头认命地垂下。渐渐的，白
皙的脖颈有节奏地动起来，吞吐嘴里的怒龙。

　　只能说，人类真的是一种颇有适应能力的动物。若是放在漫展之前，以文梓
柔的性格怕是宁愿自杀，全了自己的清白，也不愿意做这种淫贱至极的丑事。

　　梓柔尽力地去吞吐着粗长的性器官，每次吃到底的时候都被浓密粗硬的阴毛
扎在脸上，腥臊的气味扑面而来，令人作呕。但梓柔知道自己不能吐，她缓缓闭
上双眼，希望能想点什么转移注意力。想点什么好呢？就想象自己现在口中的是
小杰的吧！如果是那个男孩的话，自己或许不会过于反感。

　　可就在梓柔试图去幻想小杰的形象时，她的脑袋突然有些刺痛，一些破碎的
画面也依依稀稀在她脑海里闪现。在木花岛别墅夜晚，杨辰——那个小杰的舍友，
一边啃咬着自己的酥胸，一边暴力扣弄稚嫩的阴道，嘴里还在喊：「你以为小杰
不想……全校男生的肉棒都塞进你的小穴……」

　　梓柔被脑海里的画面惊到了：「我，我怎么会这么想……杨辰是小杰的朋友
啊……文梓柔，你现在已经淫荡到连小杰的朋友都不放过，你对得起小杰吗！」

　　相似的场景刺激了梓柔的大脑，一些被药物强制遗忘的片段被重新回忆起来。
但是，思维混乱的梓柔分不清记忆和幻想，她只是以为自己淫荡到去意淫和小杰
室友做那种事了。

　　她努力把这个画面挤出脑海，可却有更多画面浮现出来。有自己身穿JK裙主
动打开双腿让杨辰舔弄小穴，有自己面对着墙让张曦把玩乳房，甚至还有谢凯在
她的小嘴里射精。

　　痛苦的梓柔以为自己变成了只会意淫做爱的荡妇，她的心里不由得萌生出一
些羞耻的疑问。

　　「我真的这么渴望做爱吗，随便一个人都可以吗？」

　　「我是不是很喜欢被谢老师强奸，是不是我太淫荡了，才勾引他犯下的错误
呢？」

　　我自然不知道梓柔内心有这么多想法，而是尽情享受校花的口交服务。滚圆
的龟头仿佛浸在了温水中一般，用力捣弄着无处安放的小舌头。每当肉棒过度深
入时，狭窄的咽喉反射性收缩、夹吸着肉棒。

　　「师姐，你的嘴肏起来真舒服！」，我沉溺在羞辱少女快感里，突然觉察到
肉棒上有点温热的水滴感。

　　今晚的月色很美，月光洒在女孩白皙的脸颊上，有些熠熠生辉，像是真正的
圣女。然而她樱红的双唇间却含着一颗硕大的紫红龟头，把她原本不大的嘴撑成
了一个圆形，软糯的小脸被撑的变了形，显得淫荡又滑稽。而在她的眼眶中，已
经不知不觉间盈满了泪水，眼睛里透露出说不尽的委屈，几滴泪水不时地随着头
颅的晃动四处挥洒，显得楚楚可怜。

　　这并没有激起我的怜悯，反而使我心中暴虐的欲望大增。你觉得自己纯洁、
可怜、受了委屈，我偏要让你明白，你只是一个一碰就会流水、任人操弄的淫娃。

　　我直接把正在哭泣的梓柔压倒在地，倒着再把阳具插进她的嘴里，整个人倒
压在娇弱的身躯上，摆出了一个69的姿势。

　　我用力掰开紧闭的大腿，仔仔细细欣赏起了梓柔姐的小穴。一般来说，性器
官周围的皮肤或多或少都有点色素沉积，可梓柔的阴阜竟然是冷白皮的状态，仅
仅两瓣粉嫩的花唇张开了一道淡粉色缝隙，里面隐隐露出蠕动的穴肉，还渗出一
缕缕清澈粘稠的液体。

　　文梓柔的小穴就和她的人一样，给人一种清清白白、清新怡人的感觉。这个
美好的地方让人联想到的不是性欲，而是干净和清澈。只是很可惜，这个美丽的
地方命中注定要被我的肉棒操黑、操松！

　　我直接张开饕餮大口，咬住了外凸的阴阜，开始用舌头玩弄流着汤汁、又湿
又软的花唇。下身也没闲着，小腹压在颇有弹性的乳球上，并以此为支点去操弄
小嘴。

　　我反复用粗糙的舌面去舔弄幼嫩的蜜唇，用舌尖去逗弄敏感的肉芽，有时还
把舌头鼓成肉棒的形状，用舌头来抽插纯洁的小穴。小穴里，一股股的蜜液不断
流出，我觉得我好像在吸吮一块永远不会干涸的海绵。梓柔极度敏感的身体无论
应对怎样的淫弄，都会做出最本能的反应去取悦身上的男人，甚至于去催促主人
去迎合肉棒、去渴求精液的射入。这样的青涩女孩，有这样成熟的身子，有谁不
喜欢呢？

　　但是梓柔的感受就不那么舒服了，自己的口腔里一根丑陋而畸形的肉棍在不
断地耸动，恶心的肉冠反复刮蹭自己的舌头，不时还有几根粗硬的阴毛一起插进
嘴里。一睁眼，眼前一个长满毛发、充满褶皱的黑褐色肉袋一上一下拍打着自己
的鼻梁，还散发出一股腥臊的气味，几乎要把她憋死。

　　而在她自己娇嫩的阴部，一个粗糙而灵巧的舌头正激烈刺激她的敏感神经，
皓白修长的双腿夹住男人的脑袋，反而让她的感觉更加清晰。

　　舌头突然伸直插进了蜜穴之中，把两瓣阴唇分开，然后以极快的速度上下刷
动。同时，肉棒也开始冲刺，像在插一个廉价飞机杯一样毫不怜惜抽插着梓柔的
小嘴，修长的雪颈甚至能隐隐看到龟头的轮廓。

　　「啊，不要，不行，唔……」，文梓柔只能在心里喊。一阵阵快感涌上她的
大脑皮层，把她重新推向欲望的顶端。情难自抑的女孩几乎忘记了自己是谁，只
是本能地把白璧无瑕的少女阴阜迎向男人的舌头。有些酸痛的小嘴也开始尽力张
大，试图挑战性的把整根肉棍都吃进嘴里，香甜的小舌头缠绕肉柱、舔弄肉冠的
冠沟，甚至还时不时吸吮冒着前列腺液的马眼。

　　欲望的浪潮突然突破了一个临界点，长久蓄积的欲望在一瞬间释放出来，只
剩下极致的放松与快乐。蜜穴的深处，一股阴精不受控制的从里喷出。抽动的肉
棒也猛地一下深深插入了梓柔的喉咙深处，享受着文科女神的深喉服务。

　　柔韧的喉肌剧烈收缩，排斥着粗大的异物，又像是在榨取精液。梓柔眼前，
丑陋的卵袋覆盖了她的全部视野。整个阴囊包括其中的睾丸都在一阵阵地收缩。

　　阴囊每缩一下，就有一股腥臭滑腻的黏液喷在喉咙腔壁上，整个嘴里都充满
海鲜的腥味。她想吐出来，可嘴里的阴茎还在像水枪一样喷射着精液，她只能主
动吞咽肮脏的浓精。

　　兴奋的肉棒总共吐出了十几股精液，原本硕大的卵袋萎缩成了一个小肉团，
浓厚的精液几乎填满了梓柔的胃袋。

　　这个清澈如水、惹人怜爱的高中校花就在这公园的草坪之上，吞吃着眼前这
个甚至没正常聊过几句话的初中生的精液。不仅任由他奸淫玩弄，尽可能满足他
的变态要求，还要预备好圣洁的少女子宫，等待他将鲜活的的浓精注入进去。

　　这一切的一切，仅仅起源于一次不正常的漫展，如果让少女再选一次，她永
远不会再去那个恐怖的漫展。

　　发泄完欲望我抽身一翻，在梓柔姐身边躺了下来，望着高悬的月亮，也准备
先休息一小会，让疲软的肉棒缓一缓。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　不知多久之后，我从地上挺起身来。

　　梓柔姐依然躺在草地上，两眼无神、表情呆滞，嘴角还残留着些许精液，任
由赤裸的娇躯暴露在野外。她好像一个逼真的木偶一样，完全失去了灵魂。

　　我没有去管她，而是轻轻打开了她从一开始一直带在身上的小挎包。我好奇
地翻找，找找有什么能用来玩弄梓柔的，但我很快被一封粉色的信纸吸引了目光。

　　我抽出来一看，确实是一封信。我也没什么照顾她隐私可言，直接撕开了信
纸，纸上只是很简单写了几行字：见你兮，我心欢悦。

　　念你兮，我心惶惶。

　　盼你兮，我心急切。

　　爱你兮，我心永恒。

　　文梓柔听到信封撕裂的声音，转过头来看。结果发现，自己昨天写给小杰的
情书，竟然忘在了挎包里，被眼前这个禽兽找到了。

　　她连忙起身去抢，抢到手之后，赶紧护在怀里，好像在守护什么稀世珍宝一
样。

　　我放任梓柔姐抢回了情书，但心里的妒忌简直要让我发疯。在我的心里，纯
洁的梓柔已经是我的专属物品，她的身体，她的心，都应该是我的，谁也不能把
她夺走！

　　我压抑住内心的烦躁，朝一脸警惕的梓柔露出了诡异而兴奋的笑容：「师姐，
这信是写给林颖儿那个跟班的吧，要是他知道你的小穴被肏过这么多次，他还会
喜欢你吗？」

　　原本无神的女孩脸色变得煞白，就如同一个小女孩被夺走了最心爱的洋娃娃。
她已经被人欺负了，不可能拥有一个纯洁的爱情生涯了，要是再失去小杰，她不
知道自己能不能承受的住。小杰，梓柔心爱的男孩，反而成了她最大的软肋。

　　被抓住软肋的梓柔跪着爬到我面前，抓着我的手臂疯狂摇头，嘴里说：「求
你，别这样，我怎么都行，别伤害他，求你了！」

　　我摸了摸她的脸：「撅起屁股来！」

　　听到这句话，梓柔好像抓住救命稻草一样。她立刻翻过身，圆润的雪臀翘起
来朝向我，娇嫩的乳房紧紧贴在草地上，几乎压成了柿饼。

　　雪白的翘臀中有一道臀缝，中央淡色的菊蕾不时地收缩一下，显示出少女的
慌乱。会阴之下，粉嫩的门扉也随着细微颤抖的大腿不断开合，任何一个看到这
一幕的男人都会掏出肉棒插入发抖的穴道，来安抚瑟瑟发抖的少女。

　　害怕的女孩一丝不苟的执行着我的宁静，力求满足我变态的欲望，生怕我有
什么不满意。现在的高中校花文梓柔，就是我最忠诚的性奴。

　　我慢慢趴在梓柔的背上，全身的重量都由她支撑，两个人的姿势如同公园里
两条发情的公母狗在交配一般！

　　「师姐，你知道吗，咱俩现在的姿势叫狗骑式，就是公狗肏母狗的姿！我是
一刻也不会放过羞辱梓柔的机会的。

　　「嗯！」梓柔没有像之前一样以不合作来抵抗，而是用鼻音微弱地应了一声，
但在这寂静的荒野中却显得无比清晰，至于这一声「嗯」中蕴含了多少痛苦和无
奈，只有她自己知晓。

　　「师姐，我的精液好吃吗？」

　　「嗯！」

　　「你以后要不要天天吃一发？」

　　「嗯！」

　　「你的下面好会流水，以后我舔你的小嫩比，你舔我的大鸡巴好嘛？」

　　「嗯！」，梓柔像一个应答机器一样回应着我，完全听不出任何喜怒哀乐，
但她绯红的耳朵和脸颊，以及逐渐发抖的身体都在透露着她内心的不平静。

　　「啪」，我一巴掌打在梓柔的雪臀上，「有点诚意点！」

　　趴在地上的梓柔把脸死死埋在臂弯里，嘴里断断续续地出声：「我……我喜
欢那个……求你……以后……多弄我……」

　　我一边伸舌头舔舐如蝴蝶般外凸的肩胛骨，一边摸上了乳峰的顶端，轻柔地
替她解开了一直折磨乳头的线。

　　长时间缺血的乳豆已经开始发紫，变得麻木。现在恢复血供后，一股针刺痛
也随之出现。但有趣的是，少女明明未收到任何刺激，胸前的蓓蕾也只有刺痛，
但乳峰顶端的乳头却依旧胀大，或许并不是单纯因为肿胀，而是少女在这种别样
的刺激中体会到了禁忌的快感。

　　我很温柔地抚慰着肿大的乳头，不时捏一下、搓一搓，揉一揉，被虐待的蓓
蕾迅速焕发了活力，坚挺地翘立着，原本淡粉色的颜色由于过度充血而变得嫣红，
就像一朵由青涩变得成熟的花朵。

　　「嗯啊」，身前的梓柔情不自禁地哼出一声，此时不再是机械冰冷的应答，
而是少女发自情欲的低吟，即便她随即紧紧抿住嘴唇，但是声音已经清晰地传进
了我的耳朵。

　　这来自校花的动情呻吟像是在勾引我去奸淫她、内射她。胯下有些疲软的肉
蛇迅速充血挺立，红紫龟头刚好和淡粉色的少女蜜穴完美对接，两瓣花唇甚至微
微噙住了龟头的顶端。

　　「不要！」聪慧的梓柔已经明白接下来要发生的事情了。

　　她转过头，用哀求的神情望着我，眼神里充满恳求：「去买个避孕套，好嘛？」

　　梓柔说这句话仿佛用掉了全部的勇气，说完后她就静静地把俏脸低下，埋在
了胳膊里，等待着来自我的审判。

　　梓柔心里有些生气，不是气别人，而是气自己。一直以来，她都认为自己被
胁迫而不得不被玩弄，她都把自己放在一个「完全受害者」的地位。但她现在带
套的要求突然让她意识到，其实她对着一切已经有一点适应，甚至开始迎合淫魔，
保护自己。她的内心已经不像最开始那么厌恶，隐隐约约之间，还有些期待。

　　一段时间的沉默过后，趴在她背上的恶魔起了身，然后一个小盒子扔给了梓
柔面前。

　　「喏，你要的避孕套，你给我带上吧！」

　　梓柔松了口气，心里甚至有些庆幸，纤细的手指拆开了包装，里面的东西让
她有些错愕。

　　盒子里面并不是普通的套子，而是专门挑选的情趣避孕套。粉红色的避孕套
上面布满着密密麻麻的颗粒凸起，与其说是用来避孕、情趣，倒不如说是用来折
磨女性的刑具！

　　梓柔有点为难，她虽然上过生理卫生课，知道避孕套是怎么回事，但她却根
本不会用。她抬起头，小声说：「我不会！」

　　「来，你先跪在我面前！」

　　听话的女孩爬到了我面前，等着我下一步指示。

　　「我的鸡巴太干了，戴不上，你先给我舔湿一点！」我毫不脸红地撒着谎。

　　梓柔虽然不会这个，但她聪慧的头脑察觉到了其中的异样。她猛地抬起头质
问我：「怎么可能这么麻烦？」

　　「不想戴，可以不戴，喜欢内射，我满足你啊！」我甩了甩胯下的阳具，让
龟头轻轻地在气鼓鼓地小脸上拍了拍。

　　梓柔被我的强盗逻辑给噎住了，犹豫再三，她终于还是伸出粉嫩的小舌头，
一点点舔舐这个夺走自己处女童真的凶器。

　　几个月前，被强行破处的梓柔还在疯狂拒绝着肉棒的侵入。几个月后的今天，
她却要主动给肉棒上带套，邀请它故地重游。

　　「梓柔姐，你的声音真好听，你知道学校里有多少人在听着你的广播的声音
撸管吗，你知道学校里的男生都想操你的小嘴吗？」

　　「来，龟头下边也要舔！」

　　「没想到你这个诗词仙子除了念诗，还这么会舔鸡巴，你是不是以前经常舔？」

　　「你不会是喜欢吃精液吧，你以后和男朋友接吻的时候，一定要先吃点精液
含在嘴里，然后再跟他分享分享呀！」

　　这一句句羞辱之语像刀子一样割在梓柔千疮百孔的心上，她恨不得把自己的
耳膜扎破，好让自己不再承受这难堪的羞辱。

　　渐渐的，梓柔口齿间的津液涂满了整个肉棒，上面覆盖了一层光亮的水膜，
还升起丝丝缕缕的热气。

　　「差不多了，把那个套的环扣上，捋下去就行了！」我轻声说到。

　　梓柔纤细的小手颤颤巍巍地拿起套子，套在了即将进入她蜜穴的凶器上。

　　少女木讷地看着眼前的的凶器，粗长的肉棒上套上一层粉红色的橡胶套，上
面布满了可怕的橡胶颗粒，原先马眼的地方还有一颗豆粒大小的凸起，这简直就
是一个粉红色的狼牙棒。

　　一个可怕的疑问出现在梓柔的脑海里——她的下面那么窄，真的能承受这么
可怕的怪物吗？

　　我让梓柔站起身来，随即让她背对我，还把她的双手反剪在后背上，让她不
得不弯下腰，这个姿势像是我在骑一匹暴躁的小母马。

　　狰狞的棒头紧紧抵在了娇嫩的蜜穴肉唇上，便急不可耐地蹭了一蹭，像是在
朝老朋友打招呼。

　　「嗯……啊……喔……不要……」，梓柔嘴里发出了甜美的淫叫，两条修长
的黑丝美腿不自觉向里夹紧，小巧的脚趾不停地扣着草地，粉胯下好像被砂纸摩
擦过了一样，有一种极端刺激的快感。

　　这种感觉就好比你被人挠了痒痒肉，你会感到奇痒难止，此时如果有人在你
的痒痒肉上疯狂挠动，你就会感到一种生理不适的痒感！

　　此刻的梓柔就陷入了这种难以忍受的快感的折磨之中。现在，我只需要轻轻
动一下肉棒，就会引起少女娇媚柔弱的娇吟。

　　梓柔不停地扭动着腰臀，抗拒着凶器的侵入，却让敏感的外阴反复在橡胶凸
起上摩擦，更像是女孩在主动摩擦肉棒，请求插入一样。

　　而在这别样的刺激之下，少女的贞洁甬道再次灼热起来，蜜穴壁肉上有一种
发自灵魂的痒，梓柔的脑海里很想找个什么东西挠一挠，理智告诉她不该继续想
下去了，但她还是不可抑制地去想——插进来就不痒了吧！

　　少女的春情一动，敏感的身体立即响应，诱人的桃源幽谷变得泛滥泥泞，耻
丘上的稀疏芳草也被蜜汁打湿，橡胶肉棒无意中蹭到了充血的阴蒂，惹得这校花
少女又是一声软糯的嘤咛，一丝晶莹黏稠的爱液从少女玉腿间落下，滴落在一株
小花的花瓣上。

　　滚圆的龟头嵌入了微微张开的穴口，挤开了蜜穴的唇瓣，在崎岖的肉洞里缓
缓推进。娇嫩的穴肉紧紧贴合着男性生殖器，甬道里不规则的褶皱全被暴力抹平、
重新塑形，完美转换成了肉棒的形状。

　　粉色的凶器把蜜缝撑开了一个圆洞，一点一点消失在了里面，直到凶器顶端
的颗粒深深顶到了蜜穴花蕊，肉棒才停止深入。但此时，仍有一小截根部没有进
去。

　　「啊——不……停……喔……」，狼牙棒一插进去，梓柔就发出了尖锐的淫
叫。密密麻麻的橡胶凸起疯狂刮动着极度敏感的小阴唇和穴肉，所有的接触面都
生出近乎让人麻痹的快感。

　　但越是激烈的刺激，腔道内嫩肉反而更加紧致地缠绕着肉棒上凹凸不平的颗
粒，小穴裹得越紧，带来的刺激就越大，于是形成了恶性循环。小穴不仅变紧，
而且还一缩一缩，拼命吮吸着穴中的肉棒，一大股淫液从缝隙中挤出来，打湿了
黑色的丝袜。

　　「不要在弄了，好难受，我受不了了！」梓柔的甜美的声音里带着哭腔，刚
刚那突破极限的感觉刺激到了她的泪腺，一股酸意涌上她的眼睛，泪水止不住的
涌了出来。

　　如果不是亲眼所见，任谁也想不到学校里清纯的文科女神、淡雅恬静的诗词
仙子竟然在打野炮的时候被肏哭了。

　　我可还没完呢，粗大的龟头顶住颤抖的花心，用力一扭转，恐怖的狼牙棒在
紧窄的蜜壶里搅动起来，大小不一的凹凸颗粒平均刺激到了每一根神经，超越人
体承受极限的快感像是一种可怕的刑罚。

　　梓柔发出一声母兽样的嘶鸣，颤巍巍的双腿再也坚持不住，无力地跪倒在草
地上。肉穴里凶器在一瞬间被抽了出来，敏感的身体一下子就达到了高潮，可怜
的小手死死地抓着地上的草，少女灵动的眼睛现在翻的只剩眼白，诱人的胴体不
断地痉挛抽搐，少女的双腿之间留下一个慢慢闭合的肉洞还在不断往外流淌的粘
稠的液体。

　　我看着被肏的失神的少女，得意的问：「还要不要带套了？」

　　颤抖的梓柔吓得一哆嗦，连带着还没合上的蜜穴都都抽搐了一下，连忙说：
「不要，好难受，不要！」

　　我于是随手把套子撸下来，毕竟调教得循序渐进，以后有的是机会折磨她。

　　我温柔地把娇弱的少女抱了起来，让她的双腿盘绕在腰间，两条黑丝美腿正
好形成了完美的炮架，来辅助我胯下的大炮发射炮弹。

　　「噗滋」，肉棒丝滑地没入了湿滑温热的肉穴之中，比起第一次破处，此时
的肉穴更加的润滑，甚至有一股吸力吸引着龟头冲向深处。

　　「嗯啊——」，我和梓柔同时发出舒爽的呻吟，相比刚才的刺激，此刻的插
入显得无比轻柔，少女的贞洁蜜道里甚至有一种被温柔对待的舒适感。

　　梓柔姐的体温比常人略低，有种冷玉的感觉。但她的蜜壶却无比温热腻滑，
以惊人的热度紧密包裹着的闯进来的地肉棒，如同温泉泉眼一般。这种外冷内热
对比，实在是妙极了！

　　「啪……啪……啪……！」，胯部和臀部碰撞的清脆声音响彻在寂静的草地
上，轻缓而不失有节奏。

　　「痒啊……唔啊……好痒……」

　　男人的生殖器在窄小潮湿的洞穴里做着往返运动，小穴里媚肉泛出一种触及
灵魂的痒，龟冠狠狠划过媚肉，就有挠到痒处的爽感。但片刻之后，一种更加难
耐的痒重新出现，继续折磨少女的神经。

　　难受的梓柔紧紧抱住我的脖子，圆润的圣女峰压在我的胸膛上，坚硬的红豆
在我的胸口来回划动，雪白浑圆的大腿死死地夹住我的腰间，仿佛这样能让小穴
夹的更紧，肉棒挠痒挠的更舒服。

　　现在的性体验要比破处那天舒服的多，没有处女膜撕裂的痛楚，有的只是充
实、酥麻和痛快。但梓柔却更痛心了，她宁愿痛一些，至少那样自己是在被恶魔
强暴，而不是像现在一样控制不住自己的淫荡的本性！

　　我怀里抱着这位诗书女神，终于可以算是最大程度体会她的一切美好了。

　　这次的感觉与上次截然不同，少女白皙的皮肤下满是情欲的红晕，身上的毛
孔冒出薄薄的细汗，粘住了披肩长发。清亮的双眸早已被欲火和饥渴侵染，但内
里却蕴含着最后的一点无奈和抗拒。

　　梓柔姐的身材真的很像漫画里的少女，纤细瘦弱却又完美无缺，真真的把以
瘦为美发挥到了极致。两只雪兔压在我的胸膛上弹性十足，并不是发育完全的那
种软弹，而是带着青春少女十足韧性的硬弹。

　　文梓柔身上最美好却不是这些，梓柔是个简单纯净的女孩，而她娇嫩的花穴
却十分复杂。两瓣花唇律动性地含弄着棒身，蜜道里的褶皱复杂崎岖，十分能激
发出男人的探索欲。蜜穴分泌的汁液很多，但绝大部分都被紧窄的花唇封在了内
里，肉棒几乎可以算是泡在了这个温热水润「灌汤包小穴」里。

　　不仅如此，甬道最深处的半硬子宫肉环和穴肉还会像无牙的小嘴一样疯狂噬
咬着肉棒，像个贪吃的孩子一样索要精液。但我知道，梓柔姐的小穴还有更有趣
的玩法。

　　「梓柔姐，你还记得我给你破处那天吗？」

　　梓柔没有应声，那是她此生最大的伤疤，她根本不想回忆起那噩梦的一天。

　　「那天，留下我一个人跑了，我好不容易又找到你，结果发现你竟然和谢凯
在一起！」

　　梓柔心里咯噔的一下，她没想到自己被谢凯强奸的时候，竟然有其他知情人。
她虽然勇敢举报了谢凯，但是她对被强奸这件事深以为耻，一直不愿让任何人知
道。

　　「你猜我看到了什么？」我继续开始语言攻势。

　　「我真没想到，你急着离开我，竟然是为了赶着去勾引自己的语文老师！」

　　梓柔被这倒打一耙的污蔑整蒙了，她喃喃地自言自语：「不是这样的，不是
这样的。」

　　「文梓柔，你可真能装，表面上装的和圣女一样，背地里勾引自己的老师，
刚被破处就要浪的忍不住了，你在学校的时候是不是天天都想着被人操？」

　　「你还要不要脸，勾引比自己大二十多岁的老男人，你知不知道你到底有多
下贱？」

　　我每说一句话，蜜穴里的媚肉就收紧一下，像是在榨取其中的精液，清纯可
人的校花居然有如此色情的身体，真是让人忍不住多插几下。

　　梓柔眼睛里闪烁着泪花，拼命的摇头：「不是啊，是谢凯，那个禽兽，他强
奸我的，不是你说的……啊——」」」

　　我使力一插，龟头狠狠顶在柔软的子宫口。本来在连续的高潮中，子宫口已
经微微张开，这猛然地一撞之下，半颗龟头嵌入了子宫的肉环之中，幸好肉环弹
力十足，生生把龟头挤了回去，算是勉强保住了少女神圣子宫的贞洁。

　　「你还撒谎，你被操的时候明明就叫的很大声，爽透了，不是吗？」

　　这句话如同一道闪电劈中了梓柔，她的脸色灰暗下来，嘴角微微嚅嗫却始终
没能反驳我。

　　那一天，即便很不愿意去承认，梓柔确实也体会到了肉体的欢愉，最后自己
在谢凯的身上扭动腰臀，甚至在高潮时甚至主动去套弄肉棒，去让自己的子宫花
房吃下老师更多的精液。

　　「你看，你又夹我的鸡巴，说你几句，你的小骚逼还不乐意了！」

　　梓柔感到自己的俏脸简直要烧起来，剧烈地羞耻感从心中迸发，要把全身都
烧掉，她被这掺着事实的无耻污蔑羞得无地自容。

　　她想辩解，可又能解释什么。就算她真的说清自己是被强奸的，那此时此刻，
自己在空旷的公园里盘在男人的身上挨肏还能是假的吗？那棱角分明的龟冠刮出
来的液体，是无论如何也做不得假的！

　　梓柔苍白的脸上只余下痛苦，她缓缓闭上眼睛，两滴泪珠顺着脸颊流下，滴
在被挤压成面饼的酥胸上。她心里只有一个念头——小杰还会要自己这个下贱的
淫娃吗？

　　想到这里，少女的心里充满了无尽的悔恨。她真希望自己能早和小杰表白，
把清白的身子交给他。而不是像现在这样，被一个个禽兽玩弄，在他们身底下放
声娇喘。

　　「文梓柔啊、文梓柔，老师对你那么好，你还诬告自己的老师强奸，让他蹲
局子。你说，是不是你要找他收钱，结果价钱没谈拢。你就是学校里的一个妓女！」

　　「你说，你到底还被多少男人操过，为什么有那么多老师喜欢你，是不是因
为你是他们的公用性奴？」

　　「怪不得你整天对学校里追你的人甩脸色，原来你喜欢吃老鸡巴，你的学习
成绩这么好、还被选成诗词社社长，是不是都是吃鸡巴换来的？」

　　「还有那个叫小杰的，你成天跟他眉来眼去的，你不去找他，反倒是去找老
师，他是不是你的绿奴，你被老男人插的时候是不是都要他看着？」

　　梓柔心思混乱起来，她不禁想到如果小杰知道这一切会怎么样，他会不会也
鄙视她、厌恶她。

　　她低下头看着双乳间那个匙形吊坠——小杰送她的生日礼物，正随着自己被
插入的节律在不断晃动。

　　她仿佛听到了小杰在说话：「梓柔，我相信你，你永远是我心里最好的那个
人！」

　　「啊……嗯……奥！」

　　回到现实，青筋毕露的肉棒仍然在不断地抽出，然后齐根末入她的股间。梓
柔无处借力，全身几乎就靠蜜穴中的肉棒支撑，梓柔的体重也变成了操弄小穴的
帮凶，每一下都让柔嫩的花蕊撞在硕大的龟头上。

　　渐渐的，交合之处布满了摩擦产生的白色分泌物，温热的蜜汁在重力的作用
下流满了整个大腿，黑色的丝袜被浸湿后变得油亮光滑。还有些汁液由于腿发抖
的太厉害，洒在了身下的草地上，滋润了这些幼小的生命。

　　一阵阵火热的酥麻感覆盖她的全身，梓柔在持久的抽插中达到了一个小高潮。
在这清凉的夜晚，高潮的少女青丝散乱，几缕发丝被细汗打湿，粘在脸颊上，清
纯的初恋脸眼神迷离，红唇微启，粉嫩的舌尖从其中吐了出来，这哪还有清纯校
花的模样，分明是个欲求不满的母狗！

　　在奸淫梓柔的同时，我一直在慢慢地移动。在梓柔不注意的时候，我和梓柔
已经移动到了那健身器械的旁边。准确的说，是一个双杠边上。

　　我抽出水淋淋的肉棒，一手抓住了裹在丝袜里的脚踝，直接搭在了双杠上。
我掏出一直藏在身上的粗绳子（要是梓柔不从，就绑她用的），把颤抖的脚踝和
冰冷的铁杆绑在一起。

　　「啊啊啊——」，梓柔发出了痛苦的叫声，她的双腿劈成了近120 度。虽然
这比起舞蹈生的站立一字马不算什么，但对于梓柔这个身娇体弱的文科生，这无
疑会很痛的。

　　梓柔双手抓住一截杆子保持重心，强忍着疼痛喊：「别这样，我好疼，快放
我下来！」

　　我伸出手抚摸起了梓柔抬起来的脚，娇小的脚比我的手掌大不了多少，和她
的人一样娇弱，被黑丝包裹的脚趾蜷曲起来，显得十分痛苦。

　　我握住新月似的足弓，尽情玩弄着这个有些私密的部位，另一只手重新揉捏
起富有弹性的椒乳。我一面欣赏着梓柔姐背部优美的曲线，一边肉棒还对准少女
的腿心，两瓣花唇分的很开，肉棒丝滑的捅进了小穴深处。

　　「梓柔姐，你说一句请主人用力操我吧！」我借机开始戏弄梓柔，来发泄自
己心中扭曲的欲望。

　　文梓柔不说话了，她的自尊、她的教养都不允许她说出这样丢脸的话，她紧
紧咬住细密的牙齿，想强行忍住身体上的痛苦。

　　我用力的耸动胯部，粗大的肉棒在发颤的蜜穴中大力地捣动，棒身上的凸起
血管摩擦着穴壁上的肉褶。浑圆的龟头撞击着花芯，给梓柔带来最强烈的刺激。

　　我可没什么怜香惜玉的想法，我直接用脚把梓柔艰难立在地上的那只脚向外
推挤，双脚的夹角更大了。当然，腿筋也被拉伸的更长，腿也更疼了。

　　「啊……」

　　梓柔又忍不住痛呼出了声，，她只是一个瘦弱的高中女孩，从小被家里当宝
贝来养，怎么受得了这如同酷刑的折磨。她想凭借意志力对抗，但这也不是一时
就能练成的。

　　「主人，请用力操我。」梓柔的声音细弱蚊蝇，但却几乎耗尽了她的全部。

　　我听到这清纯的校花说出这么淫秽的话，泡在温润蜜穴里的龟头都生生胀大
了几分。

　　「快放我下来啊！」梓柔在剧痛下顾不得刚才的羞耻，赶紧催促我。

　　我可没想过这么轻易放过她：「接着说，你是我的小母狗，你好喜欢被我插！」

　　「你骗我！」梓柔痛的扭曲的小脸上满是怒容。

　　「我可没说过你说一句就行！」我一边回应，一边又开始微微挤动梓柔的脚，
来扩大她的痛觉。

　　梓柔几乎疼得发不出声音来了，一股冷汗从她的额头冒出，她的腿几乎被掰
成了一字马，更难受的是身体里的肉棒几乎开始了狂风暴雨般的抽动，蜜穴带给
她的快感和腿筋的撕扯痛感相互交织，就要把她折磨疯了。

　　「我是你的小母狗，我喜欢被你插！」梓柔带着哭腔喊出了这句话。

　　「你是不是勾引自己的老师，是不是个妓女？」

　　「我是！」

　　「你在学校里勾引了几个老师，怎么弄的，快说！」

　　「我……我勾引周校长……李峰老师……在校医室……他们一起……痛啊
……放我下来……」

　　梓柔的大脑已经不再去想我说什么，她只能机械的顺从我的话，甚至去编说
假话来取悦我，希望自己能快点摆脱这痛苦的折磨。

　　「快说，你是主人的小女奴，天生就是要做主人的肉便器！」

　　「我是你的……啊……小女奴，我是你的……肉便器！」

　　连绵不断地啪啪声越来越急促，几乎连成了一道声音，龟头每一下都狠狠撞
击在娇弱的花蕊上，几乎要把子宫口撞开。

　　「快说，请主人把精液灌满母狗的子宫！」

　　「请主人把精液灌满母狗的子宫！」，梓柔刚复述完这段话就明白过来了，
「啊，不要，不要在……里面，会出事啊，我不……想怀孕！」

　　黝黑的肉棒狠狠顶在了微微张口的子宫口肉环上，马眼正对子宫入口，一股
白浊的精液飞出，涌入了少女孕育生命的神圣子宫里。龟头像机关枪一样不停喷
射，肮脏的精液近乎灌满了扁平的子宫，无数活跃而健康的精子在其中活动，飞
奔向输卵管，去寻找纯洁的卵子。

　　梓柔天鹅长颈高高扬起，喉咙里发出凄凉的悲鸣，肚子里的温热感完全占据
了她的大脑，她的脑海里只有一个念头——射进去了。

　　在一阵长时间的死寂之后，我解开了绑住梓柔腿的绳子，抱着她躺在了草地
上，软下来的肉棒依然插在蜜穴里，堵着其中的精液，不让它们流出来。

　　在明朗的月光下，黑暗的草坪上，一个没穿裤子的初中男生身上趴着一个只
穿着黑色丝袜的高中女孩。

　　清秀恬静的女孩此时全身都泛出潮红，白皙的皮肤上还覆盖着水润的细汗、
柔顺的发丝散乱盖在玉背上，好像一朵出水的芙蓉，高潮后的少女竟也有种另类
的美！

　　——————————————————————————————————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　番外小故事（一）

　　体育课上，体育老师李峰站在全班同学前发话：「今年的体育课毕业考试考
验男性性功能，及格线是抽插至少两百次，口穴、小穴、肛穴均可。今年由文梓
柔同学辅助大家考试，并由她计数，给大家记录成绩。」

　　一旁等待的梓柔解开校服校裙，把衣服内衣都整齐放在一旁。文静的长发少
女一丝不挂躺在体育馆中心的垫子上，白幼瘦的身材展示给了全班男生欣赏。男
同学们也脱光了裤子，围绕梓柔形成一个圈，翘立的肉棒都指向了中间的梓柔。

　　李峰对着记名表喊人：「宋逸书、张曦、程杰，你们仨先考！」

　　宋逸书、张曦、小杰前三个先上，分别插入了梓柔的小嘴、菊蕾和小穴。空
荡荡的体育馆里响起了肉体碰撞的淫秽声音。

　　只见三根肉棒在梓柔的三处洞口此起彼伏地进出，李峰还在旁边大声呵斥：
「张曦，抽出来的时候最多只留下龟头在里面，插进去全进去才算，别偷懒！」

　　宋逸书和张曦只插了不到一百来下就在梓柔的嘴和菊花里交出了精液，只留
下小杰的肉棒还在蜜壶里抽动着。

　　并不是因为小杰有多厉害，而是梓柔给喜欢的男孩偷偷放了水，没有去夹紧
下面。但梓柔的蜜穴实在是太过紧窄湿滑了，小杰最终还是在一百九十多下功亏
一篑，把他的精液灌进了梓柔的子宫里。

　　梓柔咽了一口嘴里的残精，赶紧报数：「宋逸书102 ，张曦108 ，程杰194.」

　　不服气的张曦朝李峰抱怨：「老师，梓柔同学简直是个榨精机器，正常人怎
么可能通过考试？」

　　李峰冷笑一声，走到梓柔面前脱下运动裤，两只大手抓住梓柔的小翘臀，鹅
蛋大的龟头生生挺进了少女那紧凑的小穴。

　　李峰一只手紧紧的攥着她细嫩的纤腰，而另一只手则大力地揉捏住了梓柔胸
前挺翘饱满的酥胸，牲口一样的紫黑色大号肉棒在校花的小穴里暴力抽插。

　　「啊……嗯啊～～」

　　梓柔妩媚的浪叫像是给李峰打了兴奋剂，他腰身不停的抽送着肉棒，梓柔那
又清又甜的声音发出的娇喘声是这样的诱人，而光洁如玉的美背也因为男人的大
力肏干而不停震颤，纤腰扭动如水蛇一般，檀口胡乱地发出一声声娇喘。

　　周围的同学们震惊的看着眼前这一幕，心里充满了对老师的敬佩之情。

　　许久之后，李峰大力揉捏着雪臀，将饱满的臀肉都捏的红肿，一声闷哼让龟
头马眼处喷射出粘稠滚烫的精液，注满了梓柔花宫的深处……

　　硕大的肉棒抽出，少女的蜜穴中央出现了一个无法合拢的圆洞，流出的精液
在梓柔屁股底下积起了一个圆形的精液水洼。

　　得意的李峰朝着男生们说：「给你们操松了些，梓柔，多少下？」

　　声音沙哑的梓柔无力地回应：「正好1000. 老师，只有小穴被操松了，对那
些插菊花和嘴的同学不公平，请老师把我另外两个穴操松一点吧！」

　　　　　　　　　　　　　番外小故事（二）

　　放学后，同学们都陆陆续续离开了教室，只余下文梓柔、丁依彤和林颖儿三
人。

　　害羞的梓柔握住好闺蜜颖儿和依彤的手，一脸恳切地说：「颖儿、依彤，我
想去当妓女，但我怕第一天没有客人，你们能不能当我的第一个客人啊？」

　　「到时候，颖儿在前面操我的小穴，依彤在后面操我的菊花，一起夹击我。」

　　「对了，颖儿你问小杰弄点精液，我用注射器射进自己子宫里，就当是颖儿
内射了我！」

　　说完这些话，薄脸皮的梓柔几乎要把头埋到了胸上。讲义气的颖儿故作豪迈
地揽住梓柔的肩膀：「那有啥不行的！」

　　梓柔感激地看了颖儿一眼，旁边的依彤也笑了笑，朝她点了点头。

　　梓柔租下了一间廉价的出租房当做接客的场地。这间房子阴暗潮湿，墙角的
墙皮已经部分脱落，角落里散落着团起来的卫生纸，脏乱的床上还布满星星点点
的精斑。

　　三个绝色美人相互纠缠地坐在床上，穿着异常火辣。

　　古灵精怪的林颖儿穿了一身女王皮装，上身皮质束胸把露出来的上半球撑的
紧绷绷的，下身的皮质内裤仅仅由一块三角形的皮质片盖住少女幽谷，周围则由
几根系绳系在腰上。皮质内裤上嵌着一根20厘米的大号橡胶假阳具，上面涂满了
油性润滑液，只等着进入梓柔的小穴里了。

　　这根凶器是颖儿特意挑选的，她准备把好闺蜜肏到向自己求饶，然后在拿这
件事好好取笑她一番。

　　而高冷的市长千金依彤身着黑色束缚衣，纵横斜插的皮带束缚住依彤成熟诱
惑的身体，却把胸前的半球型乳房勒的更加凸出。几根皮带汇聚在这位古典美女
的秘密花园，交汇处却镶嵌着一根十厘米长的粉色小号假阳具。

　　依彤面冷心热，她担心梓柔的身体，特意换了个小号，贴心的她还偷偷在内
侧也装了一根同样的假阳具，此时正深深地填满了她紧窄的秘处。这样她就能和
梓柔感同身受，不容易伤到她了。

　　「啊……呀——」」，出租房里传出了一声痛苦中带着舒爽的动听呻吟。

　　颖儿和依彤犹如三明治一样把赤裸的梓柔包夹在中间，文弱的梓柔紧皱着眉
头、眼角还挂着泪水。

　　在少女的会阴两旁，一黑一粉两个玩具贯穿了少女两个穴道。而且两根假阳
具还大小不一，前面的大号玩具几乎撑大了少女稚嫩腔穴，把会阴上的肉都挤扁
了，几乎要和菊穴里的棍子贴在一起了。

　　内疚的颖儿把哭泣的梓柔抱在怀里，充满歉意地安抚：「好梓柔，对不起，
我没想到你那里那么窄，要不你待会也用这个插我？」

　　但一肚子坏水的颖儿一边安抚梓柔的同时，一边给依彤打眼色，两个人同时
轻轻抽动假阳具。

　　渐渐的，在两位闺蜜的前后夹击之下，梓柔的哭泣转变成了娇弱的呻吟，依
彤那双弹钢琴的灵巧手指抚上梓柔圣女峰上的红豆，温柔地按压、搓弄、摩挲。
她自己也把水嫩饱满的酥乳压在梓柔光滑的美背上摩擦，又用红唇含住了梓柔的
耳垂，用舌头舔舐这个敏感度不下于性器的部位。

　　狡黠的颖儿扶起闺蜜的脸，张开红唇吻住了不断呻吟的小嘴，一条香甜的小
舌头野蛮的侵入了文静少女的口腔。颖儿用一个吻吸引了梓柔的全部注意力，却
偷偷伸出一个手指逗弄蜜穴口的阴蒂珍珠。

　　两只迥异的假阳具，现在只是隔着一层薄薄的嫩肉，对梓柔展开了前后夹击，
不同的玩具带来不同的快感，在梓柔的会阴处交叠冲撞。而无论哪一只玩具在抽
离的时候，梓柔的蜜穴和肛穴都会恋恋不舍、拼尽全力吮吸。

　　颖儿偷偷朝依彤做了个口型：「使劲插！」

　　渐入佳境的梓柔感到体内频率的变化，连忙大喊：「颖儿，依彤，你们要干
嘛？不行，我受不了的……啊……」

　　胯下的两根玩具开始高频的活塞运动，娇幼膣穴和粉嫩的菊花被填满，修长
的美腿被摆成M 形，小腿无助的在空中踢踏挣扎了几下。

　　「啊——」，梓柔拼命的扬起头，像即将死去的天鹅一样发出一声长吟，白
皙的玉颈上青色的血管清晰可见，完美的身体反弓起来，挺翘的玉乳不住的向上
翘动。原本平坦的小腹上，一根棍形凸起在往返运动。

　　颖儿一个抽身，把特大号的假阳具从娇嫩的腔道里抽出，随着一声「噗」的
声响，蜜穴像爆开的水管一样喷出大量汁液，身娇体弱的梓柔直接昏死过去，身
体还在不停地抽搐。

　　颖儿手持着一根注射器，里面装着早已液化混浊的精液，梓柔的蜜穴尚未闭
合，注射器的管口对准了少女子宫口，把小杰努力了好几次、总共十多毫升精液
注进了少女子宫里。

　　颖儿和依彤抱起昏过去的梓柔，一起对着手机摄像头比了个耶，喊到：「妓
女文梓柔开张大吉，欢迎大肉棒来灌精！」

　　　　　　　　　　　　　番外小故事（三）

　　晚上七点，学校体育馆的舞蹈练习室里。

　　平日里跳脱的林颖儿如同优雅的天使一般，穿着一身纯白紧身舞蹈服，独自
在巨大的落地镜前刻苦地练习着芭蕾舞蹈动作。

　　舞蹈服低胸的设计把美丽的锁骨显现了出来，白皙的玉颈下是柔弱浑圆的细
削香肩，而胸前的部分则是被完美的胸型高高撑起。紧身的布料从高到低，紧紧
贴住少女的纤腰、翘臀以及少女如玉般洁白修长的美腿。

　　在她清新如少女偶像的脸上，汗水早已将细碎的额发打湿，剧烈运动后红彤
彤的脸上满是疲惫和娇憨，但她的眼睛灵动的光芒却依然闪耀。

　　林颖儿在学校里看起来吊儿郎当、一副不正经的样子，但相比于同龄人，她
其实对自己的人生很有规划。

　　她每天都会练习各种蹈到很晚的时间，她很清楚自己在学习这方面可能没有
惊艳的天赋，而在各种艺术方面天赋却远超常人。而在将来的日子里，跳好各种
舞，或许会对她有极大的帮助。

　　当然，用她自己的话说，这不叫有心机，而是女孩子就应该充分发挥自己的
优势。

　　在这样晚的时间里，同学、老师都相继离校了，甚至连保安都下班了。林颖
儿本来也应该在闭馆的时间离开的，但是她只是稍稍娇声向保安大爷卖了卖乖，
就得到了继续待下去的许可。

　　颖儿做完最后一组动作后，微微平复着呼吸节奏，准备换衣服走人。可就在
她准备脱衣服的时候，她注视着自己双腿间那隐秘部位的布料，渐渐羞红了小脸。

　　这个鬼马精灵的少女在那次登山被淫玩之后，身体仿佛打开了什么奇妙的的
开关，幼嫩的花瓣经常不自觉地发热、渗出黏糊糊的汁液。而在经历了和小杰在
储藏室那一夜之后，这种情况更加频繁起来。甚至有一夜，她居然梦到和小杰做
那种事，第二天起来，床单被打湿了一大片。

　　「嗯……呀！」一声压抑的娇喘在空荡荡的舞蹈室回荡。

　　原来在不知不觉间，颖儿的食指不知何时移到了两腿中间，白玉的食指正隔
着粗糙的布料揉动起了自己的敏感的阴核。

　　颖儿抬起头，惊讶地看着落地镜里香汗淋漓又满脸春情的校花少女。少女的
眼睛里弥漫着情欲的水雾，眼底隐藏着一丝清澈的不屈。但这一丝倔强没有一点
作用，她手上的动作褪去了生涩。连体衣的布料底下，少女的阴蒂偷偷冒出头，
渴求着主人的调教。而颖儿裆部深色的湿痕逐渐蔓延，就像一股欲望的漩涡，要
把少女吞噬殆尽。

　　若是林颖儿还有一点理智，她就该赶紧停止这场不道德的自渎。但今晚的舞
蹈室里的空气似乎格外的闷热，甚至让她也燥热起来。

　　在这个暂时与人世间一切都隔绝的地方，道德、舆论和法律全部都失去了约
束力。也就是说，无论她做什么，都只有她自己会知道。

　　颖儿轻轻咬着干燥的嘴唇，随即咽了口唾沫，像是在心里下定了什么决心似
的。她走向舞蹈室的置物架，打开自己的包，从中取出了一把手工社团发的剪刀。

　　在咔擦咔擦几声过后，颖儿身上的紧身舞蹈服就多了几个圆洞。在少女胸前，
两颗饱满白嫩的乳球骄傲地挺立着，没有一丝一毫下垂，向世人展示着青春少女
乳肉的弹性与紧致。再往下，紧身衣裆部被剪开一个大圆洞，阴阜、会阴、小粉
菊和粉色的蜜缝一览无余。

　　颖儿像登场的芭蕾舞女星一样慢慢踱步到落地镜前，标准的做了几个芭蕾舞
的动作。原先优美的舞蹈动作却因为表演者的暴露装束变得无比淫荡与色情。

　　此时的她纯洁的气质完全隐去，情欲的魅惑缠绕在了她的身上。林颖儿作为
「小魔女」，自然有千张面孔，纯与欲的转化只在她一念之间。当然，这也是她
独特魅力所在。

　　空调的冷气吹拂在燥热的蜜穴，带来的凉意似乎给颖儿的大脑降了降温，但
一种羞耻感随即涌上少女全身，让她愈发燥热，这种羞极了的感觉简直让她大脑
发麻。但出乎她自己意料的，她并没有感到耻辱，这种羞愧与快感结合，产生了
某种奇妙的化学反应。那是一种不同于自渎的快感，难以言说，却又令人沉醉。

　　在空无一人的体育馆里露出，这是一种极大的挑战。不过，对于刚刚打破了
道德禁忌而获得了无比刺激感的少女来说，这一点点完全不够。

　　颖儿灵活地双手撑地，纤细身影笔直的倒立着，像一只灵巧的猫咪。忽然，
两条修长的玉腿分别向两侧横劈开，直至脚尖和玉穴变成了一条完美的直线。

　　玉股间花穴的两片肉瓣被紧绷的大腿扯的向两边分开，再难合拢。粉红的穴
孔直对着天花板，一股一股地溢出黏稠的「泉水」，顺着小腹流下，显出一道透
明的水痕出来。

　　林颖儿闭上眼，在脑海里幻想着更加刺激的画面。渐渐的，她的耳朵好像这
么听到了一些模模糊糊的议论。

　　「快看，咱们校花的小嫩比没长毛唉！」

　　「卧槽，真想他妈现在她面前让她用这个姿势给我口！」

　　「颖儿学姐为了这场比赛冠军真是下了血本了，把白虎穴和小奶子都给大家
看了！」

　　「周校长，你看这位选手的小穴的颜色温润有光泽，我觉得凭这一点就应该
得满分！」

　　最终，林颖儿同学的「倒立露阴一字马」得分是——满分。

　　幻觉中若有若无的声音全部钻入到颖儿的脑海里，但她已经完全察觉不到这
这些异常了。颖儿的精神已经进入了半迷幻状态，她唯一会做的就是把腿分的更
开，让粉穴里的细节更好的展示出来。

　　林颖儿很善于利用外貌优势的女孩，但对于性这方面，她却称的上保守。可
是现在这种出格的行为好像刺激到了颖儿精神上的G 点。在没有任何肉体上的摩
擦的情况下，水嫩的穴口上变得又痒又麻，好像有散在分布的电火花在敏感的神
经点上炸开。一阵又一阵的官能刺激扩散到全身，几乎要把她的神智全部击碎。

　　少女的身体愈发的火热起来，这种感觉有点熟悉，但又想不起是什么时候。
聪明的头脑告诉颖儿，似乎有某种危险的气息萦绕在这里。但身体的欲望立即将
她吞噬，让她无法逃离，甚至迫使她去做更加出格的事。

　　颖儿眼神迷离，慢慢走到落地镜前。柔韧的右腿轻轻一甩，就将脚后跟甩过
头顶，随即轻轻抵在了落地镜上，做出了一个站立一字马的动作。

　　这还没完，颖儿的左手灵活地摸上饱满的处女酥乳，捏住峰顶的娇嫩红润的
小红豆。另一只手绕后，食指和中指强迫分开了花唇，扩张了纯洁的肉孔。

　　分开的蜜穴孔中几乎将处女肉膜完全暴露出来，这种新奇而色情的体验狠狠
刺激了这位处女校花的神经。蜜穴里的穴肉一缩一缩的，好像在张口呼吸，而脆
弱的处女膜也被肉壁拉扯的绷紧。

　　林颖儿那双充满灵气的眼睛仔细观察着自己的私密部位，仿佛要把她这个平
常不敢看一眼的地方研究透彻。令她啧啧称奇的是，直至今天，她发现自己的处
女膜孔竟然是心形的。

　　没想到，「小魔女」的处女膜上竟然有颗「爱心」诶！

　　林颖儿看着镜子里那媚眼如丝的另一个她，顿时玩心大起。

　　「小淫贼，本女侠已经已经练就了金刚不坏神功，处女膜已经是坚不可摧。」

　　「本女侠先让你用肉棒插三下，若是破了本女侠的处女身，本女侠今生今世
便做你的性奴！」

　　故作正经的颖儿刚刚说完，就捂着嘴大笑起来。她真是要被自己这一副又正
经又淫荡的戏精发言给笑死了。她一直都希望自己能成为一个导演，但她今天忽
然觉得自己挺有能成为AV导演的天赋嘛！

　　只是笑着笑着，颖儿的神情又变得有些落寞。小淫贼，这个词勾起了她对那
个男孩的回忆。

　　连她自己都不明白——小杰这个普通的男孩不知怎么竟然能得到她这么优秀
的女孩芳心暗许。更有甚者，学校里另一位不输她的校花文梓柔也对他青睐有加。

　　只是，颖儿虽有心计，但她也有她的善良和骄傲。她善良，她不会去伤害纯
洁的梓柔。她骄傲，她不屑于去用争抢男人、搞雌竞。更何况梓柔这个女孩真的
很讨她喜欢，她相信自己会处理好一切。小杰的爱情、梓柔的友情，她全都要。

　　在梓柔休学后，她本以为凭自己的过人的智力，能把那个小淫贼、小笨贼握
在手心里把玩。而出乎她意料的是，班长童小熙居然来横插一脚，她竟然能和小
杰这个小透明打得火热。

　　想到这儿，林颖儿就感觉好像有一股气郁结在心里一样，高涨的欲火更是遇
到了助燃剂一样，两种压抑的情感交织在一起，让她无比的烦闷和难受。

　　她气鼓鼓地走回置物架前面，在自己的包里翻找着什么，希望能找到一些邪
恶的道具之类的来缓解她的欲望。

　　最终，一个东西被她握在了手里——一个无线可视性挖耳勺。这个挖耳勺由
笔杆样子的柄和一根极细长的铁管组成，铁管的尖端还有挖耳朵的勺。当挖耳朵
的时候，只要连上手机OTG 设置，铁管尖端的光源和摄像头就会启动，把耳道里
的情形全部显示到手机上。

　　颖儿伸出手，把铁管尖端挖耳勺的部分拧了几下，这尖锐的部分就脱落下来，
成为了一个类似探头的道具。

　　颖儿心里忽然有了个新奇和大胆的想法，她就好像回到了幼儿那对一切充满
好奇的时期，对自己的身体充满了无限的探索欲。

　　颖儿掏起手机和这个「探头」回到舞蹈室，呈「大」字躺在舞蹈室中央的地
板上。颖儿轻舒了一口气后，开始做瑜伽里的前折动作。

　　颖儿的两条腿呈V 形向上弯，小蛮腰也向上弯曲。最终，颖儿凭借着惊人的
柔韧性，在上身躺着的情况下，把两只小腿分别从腋窝下穿了过去，压在背后。
小腹自然卷曲起来，小翘臀高高地顶向天。而她白洁的阴阜正对自己的脸。

　　颖儿连上了手机与挖耳勺的设置，竖在了小腹上。修长的手指再度分开粉白
的肉缝，把冰冷细长的铁管对准了从没有任何男人玷污过的花径。

　　「唔……啊……凉……」

　　手机的屏幕先是一黑，随后被无尽的肉粉色和水渍包裹住了。效果很好，肉
穴里的景色都显示在手机屏上。颖儿忽视了蜜穴里铁管的冰凉，她仿佛是一个得
到了新奇玩具的孩子，左动右动来观察自己这个最神秘地方的构造。

　　不知不觉下，随着铁管的深入，一阵刺痛感突然唤醒了好奇心爆棚的少女，
手机屏幕上也显示出一块白色肉膜。原来是抵到少女的处女膜了。

　　正常情况下，无论如何她也该收手了。不过林颖儿这种艺高人胆大的人怎么
会退缩，她永远对自己的一切都拥有自信。

　　灵活的手轻微调动柄身，铁管精准地对准了处女肉膜中央的「爱心孔」。随
着还露在外侧的铁管缓缓没入蜜穴，这个异物真正侵犯了这位精灵少女的处女贞
洁之地。

　　颖儿心里嘟囔着：「这算不算我给自己破处呢？」

　　细长的铁管细微的震颤着，带动着可怜的处女膜瑟瑟发抖。似乎一不小心，
脆弱的肉膜就会被扯成碎片，可是并没有，脆弱的处女象征依然坚定守卫着少女
的贞洁。

　　面对这种随时都有可能毁了自己处女身的危险行为，颖儿体会到了一种惊险
的快感。这种快感不是来自肉体，而是来自大脑本身，就好像追求那些极限运动
的人一样，这走钢丝式的行为几乎让她精神高潮。

　　尝到了甜头的颖儿直接让铁管长驱直入，手机上的屏幕一阵闪动，最后定格
在了一个画面上。画面的正中央，一个肉乎乎的肉环中央有一个「一」字缝隙，
那便是她的子宫口。

　　颖儿看着这个未来孕育宝宝的门扉，好像距离她要征服的险峰只有一步之遥。
她的行为越来越冒险，但她怎么可能在这里回头。少女顿了一顿，紧张地屏住了
呼吸，臀缝中间的粉嫩菊蕾也收缩了两下，似乎在替颖儿的行为加油助威。

　　箭在弦上，不得不发。

　　无情的金属铁管对准了紧闭的子宫口，随着一阵异样、不适和内脏牵拉的钝
痛后。这根享了巨大艳福的铁管踏入了一方新天地——林颖儿的神圣处女子宫里。

　　林颖儿小心翼翼地挪动手指，子宫里的景象便精致地展现在手机屏幕上。但
很快，颖儿失去了最初的探索兴致，因为她所能看到的只有粉红的子宫肉壁，甚
至还不如在阴道里，至少那里还有不一样的褶皱和肉粒凸起供她研究研究。

　　林颖儿就像一个历尽艰辛的登山客，克服了一切艰难险阻，终于登上山顶，
结果看到的却是满眼灰蒙蒙的云雾。

　　有点失望的颖儿看着面前充血的蜜穴，压低了玉颈，然后恶狠狠地含住了挺
翘的阴蒂，舌尖灵巧地掠过了这个全身敏感神经汇集的肉珠。

　　「唔……嗯……哇呀！」

　　嘴里含着花穴珍珠的颖儿不受控制地发出了甜美的娇吟，小巧的舌尖轻轻一
动，一束欢愉的电流就从阴蒂上诞生，一路顺着脊髓直冲大脑皮层，击散了她的
理智，催促着小舌头再去动一下。

　　如此，一个简单的正反馈便诞生了。颖儿舔舐阴蒂产生快感，快感迫使女孩
舔舐阴蒂。仅仅是几下之后。颖儿就无师自通学会了用舌尖绕着阴蒂打转、用粗
糙的舌面去猛然舔弄。颖儿本身就处在极高的精神紧绷状态之下，这舌尖上的刺
激更是被放大了十倍。一股股的快感像海浪一样，浸湿了她的每一个细胞，让她
沉浸其中，无法自拔。

　　陡然间，快感好像突然超过了某个阈值，瞬间引爆了一系列连锁反应。一种
前所未有的欢愉在脑海里炸开，把她的思绪搅的一片紊乱。

　　在空无一人的舞蹈室地板上，一个清纯的灵气少女穿着紧身舞蹈服，被扎起
来的头发散落在地板上，原先活力四射的小脸满是娇弱和高潮后的无力。再往下，
胸前隆起的乳丘竟然就这么赤裸裸的暴露在灯光之下，随着呼吸不断起伏，乳尖
的蓓蕾也在不时随着主人的高潮而颤抖，十分诱人。

　　关键在于她的下身，整个下半身几乎折叠起来，裆部完全暴露，少女的蜜穴
正对她潮红的小脸。平坦细软的小腹开始不自然地痉挛，两片看起来没有发育完
全的幼粉阴唇正在猛烈收缩，夹紧深深插入其中的铁管，似乎在酝酿着更猛烈的
高潮。

　　少女用尽最后的克制与力量，用巧力一抽，虽然动作激烈，但却一点都没伤
到圣洁的处女膜。少女见到自己的处子身保住了，精神上的弦立即崩断。收缩到
极致的花瓣也瞬间张开，一股股清泉有节奏被喷洒出来。

　　爱液的量喷洒的很多很多，包括玉乳上、锁骨里、秀发里、小脸上。当然，
接受的最多的还是她离得最近、大喘气的嘴里。此情此景下，颖儿就像一只饥渴
的小狗一样，张大了嘴巴去痛饮天降的清醇花蜜。

　　随着高潮的释放，一阵阵难以抵抗的疲劳涌上她的眼皮。颖儿的眼前越来越
黑，这一天所有的劳累都在这一刻涌上来了。一向机警的颖儿就这么昏睡了过去，
身子也自然摊开，成大字形躺在地上。

　　就在颖儿昏过去几分钟后，异变突生。舞蹈室的空调居然诡异的自动开启到
最大风，在几分钟内就把原先有些怪异的空气抽离出去。

　　舞蹈室的门轻轻推开，一个秃顶啤酒肚的老男人走进了。这个男人便是这群
学校的校长——周延益，一切阴谋的根源。他一直想奸辱调教林颖儿，却一直没
能抓住这个精灵样的女孩子，这个女孩实在是太机灵、太会保护自己了。

　　但最近压抑到极致的他忽然灵机一动，想到可以把手中的春药弄成水雾，从
空调输入密闭空间，来达成目的。

　　他的计划很粗糙，毕竟药物本来就没有这种用法，也无法把握药量。但最终，
鲁莽了一次的他确实成功了。他早就在舞蹈室里装了摄像头，林颖儿所有的淫荡
举动他都一一拍下来，用来作为把柄。而林颖儿在室内自渎的时候，他竟然就在
一墙之隔的另一个教室，一边窥视着颖儿的表演，一边撸动着黝黑恶心的肉棍，
满足自己那丑恶的欲望。

　　他原本只是想拍一段学校校花在公共场合自慰的视频，只是计划永远赶不上
变化。

　　这种用药方法没有指导，他把握不好剂量，过量的药物直接把一个纯情小女
孩短时间内变成了一个变态发情女，导致颖儿差点就在这直接破了自己的处。

　　不过因祸得福的是，催情药本身就有微弱的麻醉作用。再加上，林颖儿在剧
烈运动后自慰高潮后丧失了大量体力。因此，劳累了一天的她就这么昏迷了过去，
这简直是天赐良机。喜出望外的周延益立刻决定过来玩一玩这个他觊觎已久的少
女。

　　周延益走到颖儿身边，松垮的老脸上挤出和蔼又惊讶的表情，叫了几声颖儿
同学，又摇了摇她的身子，确认林颖儿完全不省人事后，他终于露出下流的笑容。

　　周延益抱起林颖儿走到墙边，他让林颖儿背靠着墙体，用膝盖顶开了好似没
有骨头的双腿。颖儿的柔韧性很好，即便在昏迷中，颖儿依然能被轻易的摆出一
字马的姿势。

　　清灵的少女脸上还带着满足的红晕，像个恬静的小猫咪，温和又安逸，浑然
不知她即将遭受的厄运。此刻的颖儿，她暴露无遗的处女峰、外凸的光洁阴阜像
是三颗成熟果实一样等待采摘。而蹂躏这具青春肉体的人，将会是一个恶心发福
的老男人。

　　周延益首先脱下裤子，露出雄赳赳的黑色肉棍，硕大的龟头几乎被马眼里渗
出的前列腺液染的油亮。事发突然，刚才他几乎就要在隔壁撸出来了，差点错过
了这天大的艳福。

　　周延益用龟头顶在门户大开的蜜穴上，一股柔软娇嫩的触感几乎让他立刻缴
械。周延益赶紧呼了两口气来转移注意力，等平复了感觉后，他又顶着少女穴口
的迫力，用力挤进美妙的肉洞。黑紫色的龟头缓缓没入，很快便撞在了一道柔软
的阻碍上。

　　周延益低下头，蜜穴里这一小段刚好只够插入一个龟头。整个黑紫色的龟头
刚好被这极品美穴完全含住，两片充血的肉瓣像小嘴一样吮吸龟冠沟。这个嫩穴
仿佛有一种吸力，要吸着闯入的阳具撞破圣洁的处女膜一样。

　　周延益的肉棍和他的年龄一样老，而且天生畸形。沉淀了黑色素的茎身像个
扭曲的槐树枝干，丑陋又恐怖。但此时，这个肮脏的物体却侵入了自己纯洁学生
的那淡色幼嫩的花穴。

　　青春与衰老、美丽与丑恶的对比在这一刻是如此的明显，宛如一片绝白的花
海躺着一具腐烂老狼的尸体。这种妖异的病态美学深深满足了周延益变态的心理。

　　颖儿的上半身他也不浪费，他用自己充满烟酒臭味的嘴唇盖住了颖儿的小嘴，
恶心的舌头在她的口腔里疯狂的搅动，尽情品尝着校花少女的初吻。

　　两双粗糙发福的大手深深陷入了少女紧致有弹性的乳肉里，没有一丝一毫怜
惜，把处女椒乳捏成各种色情的形状，并不时用大拇指拨弄肿大的乳豆。

　　在林颖儿的蜜道里，腥臭的龟头狠狠撞在校花的纯洁肉膜上，撞得向内凹陷，
几乎绷紧到极限。然后龟头又后退，刮出穴口的蜜汁。如此反复，周校长就这么
在不破身的前提下，奸淫着这个让人欲罢不能的「小魔女」。

　　周延益能从一个没有什么才能智力的人走到今天这个地位，他的小心谨慎占
了很大因素。可他的行为无疑是在玩火自焚。毕竟林颖儿不像其他女孩那么不谙
人心险恶，一旦她发现不妥，立马就会把他引入很不利的境地。

　　但是他的骨子里又有一种疯癫，那种对青春少女的病态渴求已经完全扭曲了
他的心智。尽管他很清楚，或许有一天他会栽在这上面，但他已经回不了头了。

　　不知是先前几乎撸到了高潮、还是因为许久的心愿终于得偿所愿、亦或是林
颖儿的小穴太过紧致，周延益在抽插了几分钟后，龟头那种要射精的麻痹感觉就
来了。

　　周延益不敢拖延下去，最后极限一顶，几乎将颖儿的处女膜拉到极限，整个
处女膜像个廉价避孕套盖在黑紫色的龟头上。而那个心形的处女膜孔，正巧对准
了龟头的马眼。

　　马眼对准了处女膜上的「爱心」，一股一股的黄白色精液灌进了干净、无暇、
没有男人入侵过的一段腔道。射入的精液又黏又多，很快就填满了腔道里的肉壁
褶皱，粉红的穴内黏膜都被浸泡在浓精里。

　　不过周校长并不为此而担心，他早就在学校女厕里偷偷安装了摄像头，并以
此得知了他每一个目标的生理期——包括林颖儿。所以，他早就算出林颖儿是安
全期。

　　射精结束后，周延益肥猪般的身子痛快地打了几个爽颤。经过长时间的喷射
后，高潮后的肉棍略微疲软。他最后又微微动了几下龟头，把一些残精在处女膜
对外的那一面涂抹均匀，最后又用少女洁净的蜜穴口擦干净了的龟头上的精液。

　　周校长扒开粉穴门扉，发现代表着少女纯洁的处女膜牢牢锁住了大部分腥臭
的精液，仅仅有中央的心形孔还在努力吐出一缕缕的浓厚精液，似乎在保护颖儿
最后一丝纯洁。

　　林颖儿的处女穴很快重新合拢，她的花穴很有美感，就像一个玉壶一样高傲
清冷，而处女膜便是这玉壶的壶盖。只是现在，这个玉壶里面不是一片冰心，而
是几亿有活力的精子罢了！

　　周延益很满意，即便日后破掉林颖儿处女的人不是他，那他也是第一个把精
液射进颖儿处女穴的人。到时候，那个费尽心思取得颖儿芳心的男人破掉她的处
女身后，得到的只会是早已灌满老男人浓精的「精壶」。

　　「处女精壶」林颖儿，这或许是个挺适合她的外号。

　　　　　　——————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　（小小后记）

　　半个小时后，昏迷的林颖儿悠悠转醒。此时，药效退了几分后，她才发觉自
己的行为是如此的出格和不正常。她细细盘算了一下，整个过程有种说不出的诡
异，而这种诡异又有种莫名的熟悉感。

　　这次真是慌了神的颖儿连忙检查她的下体，但结果又令她出乎意料，自己竟
然还是处女。这个结果让她放下了心，但让她有些想不通，若是有人作祟，为什
么她安然无恙呢？

　　她把疑惑按在心底，既然她没有失身，一切就都可以从长计议。她赶紧换好
衣服，清理现场，在心里过了一遍自己晚走的说辞，确保永远都不会有人知道这
一切。

　　做完这一切后，林颖儿暂时把这事抛在脑后。她打开手机微信，翻出小杰来，
发出了视频通话邀请。

　　看着对面刚打着游戏被打断正一脸不爽的小杰，她毫不客气地发号施令：
「小淫贼，明天饭堂一起吃饭，别叫小熙，老娘有事要和你聊！」

　　「你能有什么事？」小杰一脸不信。

　　颖儿在心里腹诽道：「当然是你个呆瓜单相思的事，人家那么醉心音乐的人
怎么看的上你，也就我把你当个宝！」

　　不过她可没这么说，她耍起神秘：「到时候你就知道了！」

　　「另外，给我带两份豆浆、五个包子，就要你给小熙带的那种！」

　　「啊，这么多，你吃的完吗？」

　　「你管我，咱天生吃不胖！」，颖儿骄傲的说完，小手重重拍了一下小腹，
来显示自己的「实力」。

　　可就是这一下，颖儿忽然感觉下体有些异样，仿佛有有种黏稠的液体溢进了
她的肚子里的某个器官一样。直到现在她才发现，下身好像一直有种黏滑的不适
感。

　　这一对互相有着难以明说情愫的少男少女并不知道，颖儿这一下拍肚子正好
压迫到了蜜穴腔道里精液，恰好导致那些已经液化的精液涌进了少女孕育生命的
神圣子宫里。

　　此时，那些几近失去活力的精子在幼弱的宫腔里拼命游动，最后无力的沉积
在少女的子宫肉壁上。可能连谁都想不到，这个全校男生心里的纯欲女神会在无
意中把一个老男人的精液拍进了自己的子宫里吧！

　　颖儿被这一点异样搞得没了说话的兴致，只好对小杰敷衍的说：「就这样，
我先挂了！」

　　颖儿挂了电话后，就快步离开了这个令她不舒服的体育馆。

　　看来，我们的「处女精壶」得带着一肚子精液生活几天了。　　　　　

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 2645926675 于 2024-9-4 01:53(GMT0) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +258 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-3 00:01
逍遥夢 原创 +5 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-3 00:01

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12017581)
