# 【那些年，与我们玩国王游戏的校园女神】第5章 诱惑晚宴 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


原作：那些年，我们共同凌辱过的校园女神
原作者：santiansan
作者：kkkl321
2024年10月13日发表于第一会所
本站首发
字数：9535字

　　前文链接：

　　第1-3章

　　第4章 国王排名

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：周日今天有事要忙，本来打算晚上发的这章就提前更新了，有时间的
话我会在手机上看回复。连续三天更新，还是希望大家能多多回复、点赞支持哈
哈！

　　这段女体盛晚宴的描写是我自我感觉比较满意也足够新奇的片段，在整理稿
件的过程中我也补充了文戏上的细致描写，希望大家能够喜欢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以下正文：

　　　　　　　　　　　　　　第五章 诱惑晚宴

　　每个人手机上的国王游戏程序上继续显示着晚餐的活动「我们需要两名女玩
家主动报名作为人体托盘。除了托盘之外，其他人请一起到厨房去准备晚餐，并
将菜品摆放到托盘的身体上供大家取食」

　　大家一时没有搞懂这是个什么吃法，多少都有些困惑。杨辰率先发问「这是
什么意思？放在人身上吃？」

　　童小熙也瞪大了眼睛，好奇心战胜了羞涩，作为班长的她也并不怯场，直接
开口问「那我们要怎么做？就躺在桌子上吗？」

　　张曦咧嘴一笑，摆出一副自信满满的样子「这你们就没见识过了吧，这可是
顶级宴会的一种，我也就在之前跟我爸一起去夜总会的时候吃过一次」随即给大
家简单解释了应该怎么做，并且自告奋勇担任摆盘人。

　　「哎，我这可是纯纯的义务劳动啊，虽然这也是游戏的一部分，但摆盘人也
没有奖励，做托盘就不一样了，谁想赢的话就大胆一点，自告奋勇」张曦一边故
作愁容地埋怨，一边鼓动着六位校花参与游戏。

　　这时，林颖儿第一个站了出来，眼神中闪烁着几分挑衅的光芒「听起来还挺
有意思的嘛，我参加，反正我可不怕」其实并不需要张曦的鼓动，不只是因为林
颖儿的好胜心，就算是为了作为女体盛托盘的金币奖励，她也会主动去试一试。
她可不想在晚饭后选择一切过夜的异性「室友」的时候丧失主动权，被别人选走
任由其摆布。

　　班长小熙也有着同样的考虑，古灵精怪的她咬了咬嘴唇，犹豫了一下，慢慢
想要举起手报名，可这时诗雅的声音抢先响起「我也参加」语气冷静但又坚决。

　　童小熙看向凌诗雅的方向，注意到她虽然面色显得有些冷淡，波澜不惊，但
眼神中却透着一种坚毅。最终还是便趁没人注意到悄悄放下了手，装作挠了挠头

　　「好，那就决定了！」张曦满意地拍拍手「剩下的就交给我来安排吧。」他
眼神中难掩兴奋，开始召集大家去各自房间洗澡准备。

　　——＜——＜——＜华丽的分割线＞——＞——＞——

　　洗漱完毕后，大家在厨房集合。厨房里的气氛跟刚才截然不同，张曦作为组
织者，早已带着梓柔和小熙两个女生一起安排好了食材。摆在案板上的主要是各
式各样的寿司材料，包括切得整齐的三文鱼片，洁白剔透的北极贝，排列整齐肉
质饱满的甜虾，旁边还放着一大盒鱼籽和厚厚的一叠海苔。一旁，米饭也已经准
备就绪，正在电饭煲里保着温。此外，还有许多种新鲜的水果和一些色彩缤纷的
糕点。都属于是容易摆放的小份食物。

　　「张曦家的别墅里还真是什么都有呢」林颖儿感叹到。

　　「当然！我们家这儿用的可不止厨房里的冰箱，地下室还有冷库呢！我爸听
说这么多人来玩，早就让管家提前把里面塞满了各种食材」张曦回答。

　　「行了，那你们留在这里准备晚饭，我带托盘们去准备餐桌」张曦把厨房交
给了大家，然后带着颖儿和诗雅离开了厨房。

　　虽然说是大家一起准备晚饭，但真正挑起大梁的主要还是文梓柔和童小熙两
个心灵手巧的贤惠女生；若昕学姐和依彤学起来得倒也很快，还不知道从哪儿翻
出了一个方形的小锅和一打鸡蛋，在一旁鼓捣起了玉子烧。我们几个男生就只能
把寿司捏得奇形怪状，帮些倒忙，很快就被赶去切切水果，成品的点心和餐具，
要不是规则要求我们一起准备，恐怕早就被赶出厨房了。

　　期间张曦一趟趟进入厨房，指挥大家准备「这些寿司切小一点，放在身体不
同的部位。水果也要切得整齐些，造型要有美感，别搞得太随便」然后又拿着些
什么东西出去，布置餐厅的场地。想象着张曦刚刚的描述中女体盛的香艳景象，
几个男生经过一段时间休息的肉棒又一次支起了帐篷。好在女生们今天也算是吃
过见过了，我们也不必再害羞遮掩。

　　终于，要开饭了。

　　餐厅里的灯光渐渐变暗，暧昧的氛围笼罩着整个房间。昏黄的光线将每个人
的表情隐在半明半暗之中，空气中弥漫着一丝紧张和期待。张曦走向餐桌，微笑
着宣布「好了，现在摆盘时间到了」

　　颖儿和诗雅已经洗完澡，换上了张曦准备好的和服浴衣，轻松地走向长桌，
在众人的注视下脱下外衣，露出白皙的皮肤和完全赤裸的身体。她们俩的脸上虽
然带着些许红晕，但神态上没有表现出任何畏惧，现在，这一切对她们来说更像
是一场表演。

　　两个人，一个是人见人爱清新活泼的精灵少女，一个是理科班知性冷艳的学
霸校花。就是这样两个倾国倾城的大美女，现在正赤裸着全身平躺在铺着轻柔丝
绸的长桌上，任由张曦为她们蒙上了眼睛。蒙上她们的眼睛，在剥夺了视觉方便
食客能够放下顾虑，随意进食的同时，也是为了放大作为托盘的女性身体的感知

　　林颖儿雪白柔滑的肌肤在餐厅昏暗的灯光下看不出平日里冷白皮的质感，光
滑的皮肤反而显得更加温润和暧昧。修长的双腿不止纤细，而且饱满，匀称，比
那种纯是瘦出来的筷子腿更加充满美感，一条条被切得长长的生鱼片和鲜虾被呈
长条状贴在颖儿的腿上，一直延伸到她可爱小脚的脚尖。完美的双腿之间的私密
部位形成了一个近似三角形的凹陷空间，这里被张曦恶趣味地放上了一整只蒸鲍
鱼，鲜嫩多汁的新鲜鲍鱼足部肉质肥厚，像极了阴唇，让人不自觉地想象鲍鱼下
面颖儿的鲍鱼的模样。平坦且没有一丝赘肉的小腹自然也是最好的置物地点，各
种美味的寿司错落地被摆在了颖儿的小腹上面。挺翘的双乳即使在躺着的状态下
也没有丝毫松弛，雪白的乳沟中里面摆放着切好的水果，丝丝凉意让林颖儿忍不
住微微颤动。乳峰顶部两枚鲜嫩的乳头殷红，浅色的小小乳晕上涂抹了一圈橙黄
色的鱼籽，令人食指大动。性感的锁骨凹陷处还被倒入了一小摊闪烁着紫红光泽
的葡萄酒。

　　最后，张曦又拿了一粒樱桃塞到了林颖儿的粉嫩樱唇之间，就像蛋糕上的樱
桃，锦上添花，让这道摆盘成为了一道真正的艺术品。

　　诗雅那边则被张曦要求翻了个身，面朝下趴着，脸下面垫着一个不算厚的u
型枕。清雅校花青丝散落，均匀地披散在头部两侧，没有遮挡是诗雅秀气的一字
美肩。光滑白皙的美背随着伴随着腰身的起伏划出美好的曲线，但是也足够摆放
上许多食物。已经放到不再滚烫的玉子烧、格式糕点甜品和更多的寿司琳琅满目
地放满了凌诗雅的背部和腰部。浅浅微凹的腰窝之后，少女圆润的臀部翘起，上
面没有摆放任何食物，但是臀腿交接之处的阴影和缝隙和饱满臀肉间的沟壑里却
被张曦挤满了白乎乎的奶油，看不到凌诗雅的处女蜜穴和雏菊。诗雅的腿虽然不
像颖儿那样饱满且完美，但是同样修长且雪白，笔直的双腿看起来跟梓柔一样适
合穿上JK裙和长筒袜，中间露出的绝对领域绝对会让所有理科班的男生挪不开
眼球。

　　可是作为平日里穿着保守的高冷知性校花，凌诗雅是绝对不会穿上那种明显
会被不怀好意的男生盯上的JK制服的。不知道这次奇妙的别墅之旅中有没有机
会见识到。

　　「各位，准备好了，」张曦宣布「请大家慢慢享用，自己吃的同时，也可以
喂一下为我们做了这么大贡献的托盘同学哦。」

　　女生们自然对托盘的身体没有太大兴趣，只是新奇，小心地拿筷子夹起颖儿
或是诗雅身上的食物，送到嘴里，都不会碰到她们的身体，唯一可能会搞点恶作
剧上去捣捣乱的颖儿现在也已经趴在桌子上了。可男生们就不一样了。

　　张曦和邹兵一边一个，品尝起了颖儿美乳上的鱼籽。眼睛被蒙住的颖儿看不
到是谁，只感觉到两边的乳头被热乎乎滑溜溜的舌头肆意舔舐。视觉被剥夺的情
况下，快感和羞耻感皆被放大，两侧乳尖同时传来的快感然她忍不住要扭动着弓
起身子，却被无情地提醒「如果把食物弄掉可是会被取消金币奖励的」之后强忍
着尽量不做出动作。

　　张景伟则是趴在颖儿地美腿上面，舔舐着将她腿上的鱼片和刺身吸入口中，
顺着食物来到了颖儿的脚边，欣赏着颖儿漂亮的双足。白皙纤细的脚踝连接着柔
和优美的足背线条，娇嫩光滑的裸足散发着让任何足控都无法抗拒的吸引力，就
算自觉不是足控的张景伟，也忍不住张开嘴，像之前的邹兵一样含住了颖儿的一
颗颗脚趾开始吮吸。于此同时，还不忘把一只手插入了她紧夹的大腿缝隙之中，
摸索着少女光滑白嫩的大腿，这也是为了防止有人抢占了吃掉那只鲍鱼的空间。

　　脚趾与大腿内侧传来的痒感和刺激让林颖儿无法像刚才一样紧夹双腿，被舔
脚的那条腿忍不住弯曲收了起来。张景伟趁此机会抓住少女笔直的双腿，把一只
膝盖插了进去用力顶开，然后把头埋在了她的两腿之间。

　　随着这样的动作，之前摆放在颖儿私处的鲍鱼也就掉了下来，张景伟也没有
管那美味的清蒸鲍鱼，任由它从颖儿的耻部滑落到桌上。鲍鱼的汁液洒到了颖儿
的蜜唇上，让人看不出是鲍鱼的汁水还是颖儿的蜜汁。倒也没有必要分辨，张景
伟直接含住了颖儿两片粉嫩的蝴蝶阴唇，吮吸着那在少女蜜穴上混合在一起的鲜
甜汁液。

　　张景伟第一次得到机会仔细观察颖儿的秘密花园，精灵少女的处女嫩穴处只
有阴阜耻丘上部有着一点点稀疏的蜷曲芳草，再往下就是光滑无毛的了。两片淡
粉红嫩的蝴蝶状小花瓣被张景伟灵活的舌头剥开之后，少女阴户之中最神秘的小
小穴孔也就进入了他的视线。

　　「操，这个小骚货的蝴蝶逼小穴可真美！」张景伟不由在心中感慨。

　　伸手捧着颖儿柔软又有弹性的臀部，张景伟开始猛舔起来，滑溜溜的舌尖对
着少女紧闭的稚嫩穴眼伸入，对着穴口内部的嫩肉贪婪地舔舐着花蜜，随后沿着
阴户的缝隙向上舔，找到了林颖儿敏感的小阴蒂，用舌尖压住左右拨弄了几下，
然后用牙尖轻轻咬住，。

　　与此同时，张曦对着颖儿的唇间娇艳欲滴的樱桃吻了上去，四唇相接，唇肉
交叠，鲜红的樱桃被两人一人咬掉一半分食。张曦「噗」得一口吐掉了樱桃核之
后，粗暴地用舌头撬开颖儿的嘴巴，探入了她的口中，贪婪地吞咽着精灵少女的
口水。林颖儿挣扎着发出声声呜咽，但是现在的她被三个身强力壮的男生按着，
就算是换成战斗力最强的傅若昕恐怕也没有任何挣脱的可能了。

　　而刚刚被张曦和邹兵一起舔的沾满口水，在灯光下反射着淫靡的光亮的少女
双峰则被留给了小弟邹兵一个人。乳沟处的塞满的水果和肚子上摆放的寿司都没
有吃掉多少。有些碍事，全被邹兵扫到了桌上。说是什么晚宴，但是他现在全然
顾不得吃了，只顾着对着林颖儿诱人双乳上下其手，时而抓捏揉弄，时而舔舐啃
咬，颖儿的两个乳球被邹兵玩出了各种花样。

　　颖儿这里，晚餐开始后的第一时间就被三个男生围住开始玩弄，相应的，凌
诗雅那边倒是先太平了一阵。我除了正常吃东西之外没有过多动作，若昕学姐和
小熙、依彤在拿取食物的同时也有意识地护住了诗雅身边几个方便动手的关键位
置。杨辰和肥宅陈除了能从空隙中伸手拿点吃的，倒也不方便像颖儿身边的那些
男人一样大快朵颐。

　　我注意到，文梓柔穿着洗过澡后重又换上的干净JK制服，也不吃饭，只是
面色有些发白地坐在一旁餐椅上，似乎对于参与这场不知是饕餮还是色孽的盛宴
毫无兴趣。

　　我有些担心地靠近了梓柔，把手拿着的一只鳗鱼寿司递了过去，问她「你也
吃一点吧？」

　　梓柔轻轻摇了摇头，说了一句「我不想吃。」

　　「那要不要我去帮你煮一包泡面？」我继续问道。

　　梓柔还是摇摇头。

　　「我们是怎么开始这场游戏的？」淫乱的长桌面前，文雅的梓柔黛眉微蹙，
对着我询问到「这场游戏为什么变成这样的」

　　可能是酒精和药物的作用到了晚上开始慢慢退散了，不止梓柔产生了这种疑
问，我同样也对这场荒唐的游戏开始心存疑虑，但是我不知道该怎么回答心爱女
生提出的这种问题。

　　「我会保护好你的，梓柔」我只好对她说，没有骗她，也不是安慰，长桌上
的两个赤裸身体的校花女神此刻也无法对我构成诱惑，保护好梓柔就是我此刻心
中的唯一所想。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　不知道为什么，杨辰一直没有对自己的女友诗雅动手，反而是肥宅陈，找到
时机从丁依彤身边找到了一个空隙，把夸大的肩膀挤了进去，扑到了诗雅的美臀
上面，两只大手抓着两片圆润光滑的臀瓣揉弄的同时，舔食起了少女臀沟和阴户
上的奶油。老陈湿哒哒的肥大舌头带着滑腻奶油划过诗雅的阴户，甚至毫不嫌弃
地舔起了她的嫩菊。

　　「不要……杨辰，不要舔那里」诗雅忍不住叫出声，可她却还以为第一个来
亵玩自己身体的，一定会是杨辰。

　　可是杨辰刚刚看到张曦和邹兵暂时放开了颖儿，去吃了两口东西之后，却加
入到了那边的战局。根本没有在意自己女友开始被那个胖子室友享用起了身体。
张曦和邹兵看到颖儿身上的位置被占了，也只好挪到诗雅那边，边吃东西，边东
一爪子西一舌头地玩弄着她的身体。

　　杨辰拿起了桌上的奶油喷罐，喷了一些奶油到自己耸立的肉棒上，然后骑在
桌上，伸手扶起林颖儿的脑袋，把沾满奶油的龟头送到林颖儿的嘴边。

　　「来，颖儿张嘴，我喂你吃。」

　　颖儿刚刚张开嘴，杨辰就把裹着奶油的肉棒塞进了她的嘴巴里，还没有完全
打开的牙齿也被他强行顶开，尽管肉棒上被划得生疼，但是杨辰仍旧不管不顾地
抓着颖儿的头发，用力将肉棒往她的樱桃小嘴抽插。

　　肉棒上滑腻的奶油糊在了颖儿的舌头，口腔和喉咙间，然她下意识地想要把
奶油舔掉吞咽下去才能舒服一些，不影响呼吸。可是嘴里除了奶油还有杨辰那根
狰狞的肉棒。少女娇软的舌头不断舔弄到杨辰的龟头甚至敏感的马眼上，给他带
来一阵阵前所未有的快感。

　　杨辰低头看着胯下少女的脸，虽然蒙着眼睛，虽然光线昏暗，但是他知道胯
下嘴里吞吐着自己肉棒的这个女生，是林颖儿，是学校中炙手可热人见人爱的校
花大美女。

　　因为长期遭到诗雅的拒绝，不肯发生关系甚至仅仅是更进一步的私处触碰都
不行，杨辰作为青春期的高中男生长期压抑性欲，只能跟那些单身狗一样在夜深
人静的时候躺在宿舍的床上手淫，那么他的性幻想目标可就不只是女友凌诗雅一
人了……颖儿、梓柔、依彤、小熙、甚至若昕学姐，在场的所有女生都曾在他的
幻想中成为自己胯下的母狗、精盆、肉便器。那么在如今的别墅淫趴中，当一切
幻想都变成可能的时候，对杨辰来说更具诱惑的就不是凌诗雅的身体了。

　　林颖儿身下，张景伟持续地玩弄着她敏感的处女蜜穴，两片粉粉的蝴蝶嫩唇
已经被舔得合拢不上，自然地张开着。张景伟粗糙的嘴唇整个贴在了林颖儿湿哒
哒的阴户上，快速弹动的舌尖不断挤压着颖儿处女蜜缝中从未被人碰触过的鲜嫩
的媚肉，触电般的快感让林颖儿夹紧了大腿，将张景伟的头夹在了自己的腿间，
仿佛是动了情的少女不愿放走身下耕耘着的情郎。

　　「来，快帮我舔！」

　　杨辰把肉棒从颖儿嘴中抽出，重新喷上奶油，龟头再次压在颖儿的嘴唇上。
林颖儿的意识已经模糊，早已没有了任何禁忌和矜持的隔阂，主动伸出了粉嫩的
舌头，乖巧地舔食着杨辰肉棒上的奶油，甚至主动地把龟头往嘴里吞。

　　杨辰也不客气，再次把肉棒捅进了颖儿的口中，托着她的后脑勺，粗大的肉
棒借着口水和融化奶油的润滑在少女的口腔中开始了猛烈的冲刺。被抓着不断吞
吐阳具的颖儿就好像一个不会痛的飞机杯或者情趣玩具，没有得到丝毫怜惜。

　　「咕滋…噗呲」伴随着红唇吞吐阳具发出的淫靡水声，林颖儿感觉到伴随着
口中的粗大肉棒的抽搐，一股滚烫的浓精释放到了自己的嘴里，激射在柔软的口
腔壁上，打得生疼。但是她没有停下吞咽奶油的动作，浓稠白色的精液混合着白
白的奶油，香甜的味道下夹杂着精液的腥臭被她一起吞了下去。

　　释放之后的杨辰大口喘着粗气，踉跄地从桌子上翻下身来，瘫坐在沙发上。
桌子另一头的肥宅陈俨然已经鬼迷心窍，抱着诗雅的屁股啃了个够之后，突然双
手托着凌诗雅的胯部，用力把她的身体拉了起来，摆成了跪在桌上臀部翘起的姿
势。然后老陈自己也爬到了长桌上，举着红肿的肉棒就往诗雅的圆润臀瓣间的蜜
穴上塞，得亏这桌子够结实没有被他压塌掉。

　　静静趴在桌上供人取食背上身上食物的诗雅虽然被人从后面舔着敏感的蜜穴
，但是她一直以为那是杨辰。从一开始她就听到了颖儿那边传来了好几个男人的
声音和粗重喘息，而自己这边只有一个人，因此坚信那一定是自己的男友，他一
定会第一个来赏玩自己的身体，并且是他阻止了其他人的接近。

　　可是现在身后的人突然暴起，粗大的肉棒突然顶在了自己已经被被舔弄得湿
成一片的阴户上，似乎想要插入。让她感到绝望的是，她感受到了自己的臀部被
一个软软的大肚子贴住，那个是不是杨辰，是肥宅陈！

　　可是，刚刚完事儿的杨辰不知道是处在贤者模式没缓过劲来还是对诗雅毫不
在意，依旧瘫坐在沙发上并没有任何去阻拦肥宅陈的意思。反而是东道主张曦跳
了起来，一把把老陈从诗雅身上推开，同时破口大骂「你丫干什么？想操托盘啊
！今天的游戏里不允许插入的」

　　被推开的肥宅陈虽然理亏，但看起来也不是很服气，哼哧哼哧地吐着气，气
鼓鼓地坐到了一边，并不搭理张曦。

伴随着这一阵小小的混乱，今晚晚饭中的女体盛特殊体验也进行的差不多了。几
个男生终于肯放过这两位托盘，大家一起重新收拾了桌子，整理出了桌上剩下的
食物和厨房里的备品。诗雅的颖儿重新披上了浴衣，跟文梓柔等几个没吃饱饭的
人一起坐在桌旁，正常的吃起了晚餐，仿佛什么都没发生过一样。

　　张曦把肥宅陈拉到了一边，小声教训着他，好像说了些什么现在大家都被困
在岛上，机会还多着呢，急什么急之类的话，胖子听着他的话也不再置气，连连
点头之后还跑去给诗雅道了个歉。

　　杨辰坐在诗雅身边，正安慰着刚刚遇到危险的她，同时还撇清了自己没及时
过去帮忙的责任。也就是凌诗雅当时趴在桌上蒙着眼睛，看不到身旁杨辰的行径
，居然还真的相信他只是在一边吃着饭隔得有点远，正好是张曦站得更近才得以
率先出手阻止的。

　　总而言之，虽然有着这样一个小插曲，但总的来说，这场别开生面的诱惑晚
宴还算让人满意，张曦家里的食材也是足够高档，无论是体验上还是味觉上都让
大家，尤其是几个男生们好好享受了一番。

　　饭后收拾停当，大家再次聚集到了别墅的客厅里，准备对今天的国王游戏做
一个总结。

　　手机上的国王排名也已经结算了林颖儿和凌诗雅作为女体盛托盘的奖励，得
出了今天最终的排名，也是选择过夜「室友」的顺序：

　　「第一名，小杰，42金币」

　　「第二名，张景伟，40金币」

　　「第三名，林颖儿，36金币」

　　「第四名，张曦，33金币」

　　「第五名，诗雅，33金币」

　　「第六名，杨辰，30金币」

　　「第七名，梓柔，29金币」

　　「第八名，傅若昕，26金币」

　　「第九名，童小熙，21金币」

　　「第十名，邹兵，20金币」

　　「第十一名，老陈，17金币」

　　「第十二名，依彤，12金币」

　　在前面的摸胸猜人挑战中我为了不让梓柔为难，第一个报出了答案，在其他
小游戏中也兢兢业业，让我干什么就干什么，最终以2分的优势领先张景伟，拿
到了国王排名的第一名。颖儿和诗雅有着晚餐的额外加分，成为了女生中得分最
高的两个。老陈作为今天的射的快，并且在晚餐中违反规则被大家一齐同意扣除
了10枚金币，成为了排名最低的男生。他跟在挑战中手活表现不佳，小游戏中
又稍微有点放不开的依彤一起垫底，只能等待别人的选择。

　　「我选择梓柔！」作为第一名，我当仁不让地第一个开口。可是话音刚落，
我就发现林颖儿正用她那双迷人的大眼睛幽怨地望着我，眼中似乎有些湿润的雾
气和一丝丝委屈。我一时语塞，不知道该对她说些什么，只好低下头，躲开她的
视线，刚刚拿到第一名的喜悦一时间也荡然无存。

　　「但是她的排名那么高，肯定可以自己选择成为国王，再让别人她的指令吧
，应该没什么问题。」我在心里安慰着自己。

　　「我选林颖儿。」第二名的张景伟一脸得意地笑着，做出了他的选择。

　　没想到心中悬着的大石头这么快就砸了下来，我的心中五味杂陈。当我再次
看向颖儿的时候，她已经低下了头，面庞隐没在了阴影中，看不清楚是怎样的表
情。

　　下一位的张曦选择了若昕学姐，第五名的凌诗雅则是不出意外地选择了自己
的男友杨辰。

　　紧接着，第九名的班长童小熙选择了肥宅陈，一开始我没想明白是因为什么
原因，可是想到剩下的另一个男生是邹兵之后，她的选择好像就说得通了。

　　最后剩下邹兵和丁依彤，自动结成了最后一对。

　　「好，那么今天的国王游戏就到这里了！」张曦拍了拍手，开始做总结「大
家都要记得规则，今晚不可以插入！」说着，狠狠瞪了肥宅陈一眼。

　　随后又补充道「除了不能插入之外，被选择的人必须服从国王的安排。」

　　「没什么问题的话，大家可以回去休息了或者自由活动了，记得早点去把行
李拿到新的房间。」

　　「我今晚会找一些用得到的物资收拾一下登记到系统里，明天应该就可以使
用新的『商城』功能啦。」

　　装作一本正经的模样交代完之后，张曦朝着傅若昕伸出手，做出了一个绅士
般邀请的动作，说道「走吧，若昕师姐」脸上那抹猥琐的笑意已经掩饰不住。

　　看着他那副道貌岸然的样子，我心中忍不住嘲讽了一句。

　　大家陆续成双成对地离开客厅，我也看向了梓柔，轻声问道「那……我们也
走吗」

　　文梓柔没有说话，只是抬头看着我，水汪汪的大眼睛里闪烁着泪花，我心疼
地轻轻把梓柔抱进怀里，嗅着她肩头披散的秀发间隐约飘散出的淡淡少女体香，
开口安慰「你放心，你不同意的话，今晚我绝对不会碰你的。」

　　可恶，脑子里想得明明是「我绝对不会碰你的」，结果说出口的时候鬼使神
差地加了一句「你不同意的话」的前提，这会不会显得我确实对她图谋不轨，渴
望着这种可能？

　　梓柔轻轻地点了点头，回答「我相信你，小杰」，然后跟我一起上楼回了房
间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　客厅渐渐安静下来，在所有人都离开之后，张曦的身影再次出现在楼梯口。
他同样察觉到了自己在午饭前下在酒和食物里的迷药似乎已经逐渐失去了效果。
游戏进行到晚上之后，众人的状态明显不如之前放得开了，虽然游戏还算是顺利
进行了下去，但明显没有达到他想要的程度。尤其是像梓柔和小杰他们两个人，
午饭时酒喝得不多，晚上看起来也最为清醒理智。既然如此，他决定动用自己准
备的备用手段——吸入式的迷药。

　　张曦四下张望，确定客厅里没有别人之后，快步走向别墅的服务间。服务间
位于厨房旁，里面放着别墅的各种设备，包括中央空调的主机系统。张曦推开门
，虽然灯光有些昏暗，但这是在自己家的别墅里，再加上早有准备，这对他来说
并不算困难。

　　很快，他就找到了空调主机，然后略微检查了一下系统的工作原理。别墅采
用的这种大型中央空调系统和室内新风系统是结合在一起的，就算她们不想开空
调，新风系统也是默认开启的，不至于特地去关掉。要想让迷药扩散到别墅的每
一个角落，他只需要将药物放置在主机的进气口，只要空气通过进气口进入系统
，药物就会混入空气中，随着新风的输送扩散到整个别墅。

　　张曦从怀中掏出一小瓶上午所使用的同款迷药，拧开瓶盖，小心翼翼地将液
体倒入进气口处的空气过滤器附近，确保药物能够随着空气流通进入所有房间。
这种进口致幻药物适用性非常强，无论是口服还是吸入都能起到同样的效果。透
明的液体迅速渗入进气口，被过滤器吸入，接着开始随着空气流动缓慢扩散，国
王游戏规则的力量将会随之再次约束起别墅内的每一个人，这场别墅中的淫乱，
没有人可以幸免。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　备注：第一天的游戏结束了，第二天的故事中将会通过精彩的破处游戏实现
全员破处。在进到第二天之前，先会有两到三章第一天夜里六对男女在卧房内一
对一的私密肉戏，但是不知道大家会不会觉得太过拖沓。

　　因此我有另一个想法是让东道主张曦在意识到自己下的迷药也影响到了自己，
让自己也过于拘泥于游戏规则了，然后像有了心理准备后就不会产生膝跳反射一
样，克服了药物的作用，直接在第一天晚上把傅若昕强奸破处，然后用告诉小睿
来威胁她继续游戏。（或者是用过了晚上十二点就是第二天的理由来钻空子给她
破处，这样符合规则的情况下傅若昕也无法反抗），不知道大家对这两种安排有
什么看法，是否满意？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下一章已更新：第6章 春宵苦短


版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 kkkl321 于 2024-10-16 18:18(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +95 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-13 11:58
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-13 11:58

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12048694-1-1.html)
