# 【校花女友是黑人学伴】（媚黑）第二十四章 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：猫神经
2024年6月15日发布于sis001
是否首发：是
字数：6946

　　前言：因为想写的内容较多，所以作了拆分，本章算是部分内容，没有多少
肉，下一章会尽量快点到来的……

　　　　　　　　　　　第二十四章 夜访黑桃馆（上）

　　「Stay fit with Chinese girls！（与中国女孩一块儿健身！）」——黑桃馆广
告语（一）。

　　「在汗水挥洒中塑造健康美体，在肌肤相触中品听异族魅力！」——黑桃馆
广告语（二）。

　　「现诚招女性模特，与黑人男模共同打造时尚与多元化的美学潮流！」——
黑桃馆广告语（三）。

　　　　　　　　　　******************************

　　坐在对面的少女单手拄在桌面，手掌支颏，偏着脑袋。张子强顺着她的目光
看向窗外，日暮时分夕阳从天边沉下，四散着昏黄的光线，为她轮廓鲜明的侧脸
染上一层烟霞迷离之色。

　　她漠然注视着黑桃馆外面一片青黑色的草木花卉。接着，一阵欢悦的嬉闹声
从楼下传来，打扮得花枝招展、研习艺体专业的女孩们，争相与立在门口的黑人
模特海报合影。

　　对于张子强抛给她的问题，少女既不急着回答，也不刻意回避，而是用指头
捻起一小戳吊挂在肩后的长马尾，内收的腿弯轻轻晃荡着。

　　在男孩看来，这样的肢体语言表达着无聊与无趣，或者，仅是一种随意而为
的，漫不经心的俏皮。于是，当他被迫迎着少女那双清炯而澄澈的双目，与之对
视时，胸腔中的跳动不受控制地鼓荡起来，势如扎入激流中掀起的层层浪花。

　　可陶梦嫣并不在意他的反应，她浑身飘溢着有氧运动过后生出的微汗与出浴
后的混合气息，犹如满簇娇艳花瓣经午后阳光蒸熏后遗留的芬芳。

　　眼眸如湖泊般大而深邃，蛾眉如新月般长而纤婉，鼻梁冷峭，下巴尖细，樱
红色的小巧嘴唇似羞似濡，顺直的漆黑长发统统聚拢在脑后扎成一个长长的马尾
——随着主人微微转头，轻轻抚弄，不断闪烁着莹润的微光。

　　此刻，两人正在休息区的窗边相对而坐，少女以轻松而又显端庄的姿态坐在
一张单人皮椅上，腿弯内收，膝盖并拢，两条小腿朝外分开。她穿着淡紫色的短
袖运动衫，黑色丝质热裤，大腿中部环着一条黑色绑带。

　　「民族舞，声乐，以及书法。」陶梦嫣以毫无温度的腔调回答道。

　　「对啊……」张子强默默念道，遥想前一年的新年庆典上，眼前这个雪肤冷
颜的少女，作为新生登场独舞，一身白色莲花绣饰的交领式罗裙，头戴玉簪，长
裙翩翩，冁然一笑，仙子般高雅洁净的气息凛然四射。

　　正是这个生动美丽的画面捕获了张子强的心目。他时常暗自猜测，若将天下
美女粗略分为两种类别，王嘉嘉定是属于第一种，她能将自身的雌性吸引力——
香气扑鼻的丰满身体，大方甜美的嗓音性情——烂漫地挥洒出来，故追求众多。
而陶梦嫣则与之相对——冷傲的气质，高雅的姿影，既是她用以规避世俗情爱的
外衣，又已成为她自身魅力的一部分；于是她留给公众的印象便是遥远而崇高地
伫立着，不可芳物，因而追求者寥寥无几。

　　念此，张子强突然抬手指着陶梦嫣的手臂，惊道「你手上这个……能说说是
怎么回事吗？」

　　陶梦嫣转动手腕，露出手背上印着的一颗小小的黑桃纹身「你问这个？」

　　「对。」

　　「这是贴上去的，算是女生来黑桃馆健身的会员证。」

　　「还有这种离谱的规定吗？」张子强埋怨道「难怪我刚来的时候，前台那个
女生强调黑桃馆是留学生的专用场所，只对带纹身的国女开放，国男进了，只能
看，不能摸……」

　　「当然啊，说的是这些健身器材！」

　　见她沉默不语，张子强冒失地补充道「给你们女生贴上黑桃纹身，难道不是
什么可鄙的种族主义行为吗？更何况，这其中还有一层隐秘的性暗示在里，沾上
这种纹身就意味着甘愿为奴，对黑人服从以及献身……」

　　陶梦嫣再度看向窗外，素脸上依旧表情难觅，只有一层薄暮因明暗变化而显
现出不同的质地。

　　张子强想象着女神健身时的画面：那修长紧俏的双腿——兼备着柔和的形态
美以及轻盈的力量感，次第同饱满蜜臀、盈盈腰窝相连接，构成一道优雅瞩目的
曲线。女神这般勾人心魄的身材，定是靠着在健身房里投入时日，挥洒汗水，深
蹲，臀桥，瑜伽……

　　然而，他又记起刚才在健身区看见的场景——黑人留学生们穿戴整齐，主动
迎上女会员，一边得意地展示自己练得惊人的臂围和肩膀，一边热情介绍，借口
指导动作，顺势将自己壮实的身躯贴了过去。无论是用下体抵住她们的屁股，或
是张开手掌挤揉胸部，黑叔叔们的热情攻势总是令少女们难以抵抗。最后，半推
半就之下，便是肌肤相亲，黑白相交……

　　「你常来这里健身吗？有没有黑人留学生过来骚扰你？」张子强收敛心神，
问道。

　　「我只是来参加一个模特的塑身指导。」

　　张子强如释重负地笑了「那太好了！我来的时候还一直担心呢！」

　　「你……在找我？」陶梦嫣语气冰冷地反问道。

　　「是呀，我在找你！」张子强苦笑道，见少女直直盯视自己，漆黑的瞳仁深
处正扑闪着明亮的色彩。

　　随后她接连眨动睫毛，冰霜俏颜上显出一丝困惑。少女用着不甚生动的表情，
代替了口中的一句「为什么。」

　　看来，她是真的不明白……张子强无可奈何地承认道「因为，你想啊，要是
有这么一个男生，晚上没事找事地穿越大半个校区，跑到黑叔叔扎堆、自己明确
不受欢迎的健身房里，他当然可不是来练肌肉的！」

　　面对这份近乎直白的暗示，少女低声道「你这人怪怪的！」

　　张子强嘿嘿一笑。这时，他透过休息区的透明玻璃墙，转头望见一个身穿深
色瑜伽服的丰腴美女，走到靠近墙边的位置，屈膝俯身，跪趴在了一张瑜伽垫上
面。

　　女人埋下脑袋时，一头金色卷发从肩头泻下，铺落面前，接着她收紧肩膀，
双臂前伸，腰背下沉，傲人的胸围压在平垫，丰满的臀部高高翘起，形如一处隆
起的土丘。

　　她的瑜伽动作充满了性感成熟的魅力，且面孔正好对准两人的座位。张子强
大胆注视起女人的动作，心中的道德感霎时间如云雾般散去。下一刻，一个蛮牛
版粗壮、浑身碳黑的男人，走到女人身旁。他蹲下身子，伸手隔着女人灰绿色的
紧身上衣，盖在她光洁的美背，抚摸滑动；接着，黑人捏起女人的衣摆，缓缓朝
上拉去。

　　女人赤裸的腰间露出一片黑色的叶蔓样纹身，包裹着中心处的「Chinese girl
for BBC （黑人专属的中国女孩）」一行小字。男人用粗大的指节一一滑过她的
纹身，再抬手「啪！」的一掌，拍打在了她的臀丘上。

　　「啊呀……您……」金发女人埋下脑袋，略一拘谨，又抬起头，嘴角含笑。

　　张子强心里一凛，收回视线，正欲朝女神调侃两句黑人的粗鲁，却惊讶地发
现，陶梦嫣同刚才的自己一样，侧头目不转睛地看着两人的方位。

　　黑人指尖发力捏住女人的臀瓣，感受着上面的弹性与紧致，指间缝隙迅速填
充着柔软的肉团。他换个姿势，用接近俯卧的动作，手掌与脚尖撑地，腰胯朝下
与女人高高撅起的臀部相贴合，裤裆上清晰地凸现出了一条粗壮可怖的棍状轮廓。
接着，黑人转动腰胯，棒身挤在女人深厚的臀缝中，不断摩擦着……

　　「哈……！」金发女人发出激动的颤音，回过头媚笑道「您可真是……雄伟！
作为一名中国女生，能为您服务、热身，我可真是……」

　　不等女人说完，黑叔叔改为单手撑地，另一只手伸入她的衣领内，粗暴地握
住一只白嫩嫩的乳房。那光生生的女体器官，浑圆如球，被骨节粗大的手指捏得
发紫发红，在衣领内跳动、变换着……

　　随后女人被一把拉起。黑人控制着她的腰肢，令其转身与自己相对，再弯腰
托住她的臀部，双臂一齐发力将女人托在半空。她立马心领神会，双腿环过黑人
的粗腰，紧紧夹住，两手支撑住黑人的肩膀，埋下脖子，顺从地奉上自己涂得艳
红的丰唇，两人「滋滋」地相拥相吻。

　　不一会儿，金发女主动掀起自己的衣摆，傲人的丰满上围被两片肉色的圆状
胸垫所遮盖。脑袋光生的黑人用牙齿咬住边缘，逐一将乳垫拨开，再大张开嘴，
将女人红嫩的乳晕叼入口中，舌头卷动，大力吸吮得「啧啧」有声。

　　「啊……！」她被刺激的高高仰起脑袋，浓密的金发垂落半空，耀目迷人。

　　可张子强再无法旁观这淫靡的交媾，大声咳嗽，转头看向窗外。趁转头间，
他心虚地窥了一眼陶梦嫣的表情，只见她依旧紧盯着二人，睁着圆圆的大眼睛，
两瓣小巧樱唇眯成一道细缝，分明就是看得出神了。

　　兴许是见时候差不多了，金发女人低头冲黑人脑门一吻，媚笑道「好啦！我
要去形体室授课了！」

　　「待会儿要是您看中哪个女孩了，可以随便挑选！」

　　张子强推开窗户，一边吹着夜风，眼望着即将坠入黑色的天空，涨红的脸色
渐渐平复。过了好一阵，他神经紧绷才放松下来，可心中蓦地产生了一连串疑虑
……

　　见女神雪白莹润的脸颊上浮泛起了点点红潮，他心下酸楚，便试探性地问道
「那天在舞蹈社招新的时候，有个黑人留学生过来戏弄了你……还记得吧？」

　　「怎么？」

　　「是不是刚才那个老黑？」

　　陶梦嫣露出迟疑的神色「我也不清楚。」

　　「我做了些调查，那人叫迈耶法特，似乎是个挺有威名的老黑，在黑人篮球
队里的担任中锋，此外他还有个外号……」

　　张子强故意卖个关子，观察着她的反应。当听见这个名字时，陶梦嫣前伸着
的双腿向内收紧，澄明的双目立刻焕发出微妙的光彩，好似往清泉中投入石块所
泛起的阵阵涟漪。

　　「国王……」

　　「这么说，他也在找我是吗？」

　　张子强看着少女微微挑动着的睫毛「不敢确定，但我想他对你是有企图的。」

　　「我得走了。」陶梦嫣适时站起身子，后脑悬挂着的长马尾随动作左右摆荡，
修长的藕臂贴在身侧，垂首，低声道「去形体室参加模特选拔。」

　　「梦嫣，为什么过去？」张子强茫然不解地问「你应该也知道，要竞选模特，
就得与某个老黑贴一起合照，甚至还要配合他健身！」

　　「兴许，男模就是他呢？」少女嘴角漾起一个极为冷淡而又意味不明的笑意，
迈开玉腿，留下张子强木讷地呆望着自己的曼妙的背影。

　　　　　　　　　　******************************

　　「几年以前，我曾以艺术生的身份在欧美等地做过留学交换。研习的方向主
要是人体美学，以及怎样减少东、西方跨文化的交流的阻隔。」

　　陆曼琴小姐，芳龄二五，妆容时髦，高挑靓丽，体态丰腴；她光着脚踩在形
体室的地毯上，随手抛落一头耀目的金色大波浪卷发，丰润的嘴唇微微撅起。在
一众莺莺燕燕的少女身前，她毫不自怯，步伐从容地来回踱步。

　　「当下，在众多西方国家所时兴的模特展示中，几乎全都是黑人男模与白人
女模的搭配。」

　　「这样的现象从何而来呢？其一，这能符合当下社会大力提倡的多元化价值
观与种族平等的进步思想~ 」

　　「其二，从人体美学的角度出发，尼罗格人种与高加索人种两相结合时会呈
现出巨大的肤色对比，『黑与白』、『壮与美』等等元素，则分别对应着雄性与
雌各自的美学主题。」

　　「可根据我的研究观察，最与黑人那野性与阳刚气质相契合的，恰是温带大
陆性气候下的鱼米水乡所滋养出的——咱们东亚女性！柔弱，婉约，细腻，娇美
……以上这些构成了东亚女性那独特的雌性魅力，且都是白种女性所不具备的外
貌与气质。」

　　「另一方面，非洲黑叔叔也特别青睐咱们中国女生身上的文化与涵养哦！在
他们的认知里，咱们是乖顺听话的代名词，同时也是最理想的性伴侣~ 」

　　「唔……」在场的少女们纷纷点头称是。

　　陆小姐面对着学妹们侃侃而谈，像是一个亲和力十足的大姐姐，温言细语，
化解了不少新生在刚来健身房时，对黑叔叔的隔阂与排斥。但她所刻意隐瞒的部
分是，黑叔叔留学生其实更爱国女们青春鲜活的身体——她们胸部臀部等私密处
细嫩的肌肤与触摸手感、被压在床上时发出的悦耳低吟、以及自己饥渴的生殖器
被她们各自紧窄滑润的蜜穴包裹吸附时带来的征服与满足心理。

　　陆小姐说着拉开一扇窗帘，隔壁健身区的光景赫然展露。只见十来个黑叔叔
们裸露着健硕的上半身，各自埋头苦练，箭步，硬拉，屈臂抬铃，杠铃卧推…
…豆大的汗液不断从黑人们的脖颈及胸腔淌下，灯光下如机油一般油光闪亮。

　　在隔音功能极好的形体室里，少女们通过巨大的落地窗玻璃，好奇观看，虽
不能听见黑人们在负重时嘴里的嘶吼声，可那狰狞的面部表情与暴突鼓胀的肌肉
群，似乎化作一股无形的异性魅力，穿透她们面前有形的玻璃，直击少女心扉，
令她们情欲暗涌。

　　「咱们的塑身课就快接近尾声了，结束后，欢迎各位同学前去和黑人留学生
共同健身燃脂，积极传播中华文化，黑叔叔们也非常饥渴地想在各位女生身上传
播一点儿什么呢~ ！」

　　叶语璇站在落地窗前，冲着隔壁轻轻挥动双掌，见那人毫无反应，只顾躺在
健身椅上推举杠铃，便失望地垂下眼睑。接着身后飘来一股馥郁的香水气味，她
转身，陆曼琴正笑吟吟地低头打量着自己。

　　陆曼琴凝视着少女清纯可爱的俏颜，徒生亲近之感，便温柔地捏起她圆润的
下巴，凑身，低头笑道「好温婉的气质呀！身材嘛……」她朝着对方那隆起的酥
胸一瞥「也是蛮有料的，都快赶上我了呢！」

　　「知道吗，你让我想起了上学时候同居的一个学妹，看见你就跟与她相遇一
样倍感亲切！」

　　「是吗……陆姐姐我叫Cindy。」语璇莞尔道。

　　「还有，」陆曼琴指着少女穿着白色连裤袜下的匀称大腿「你俩都选择将黑
桃纹在同一处地方哦，也就是大腿中间部位，你说这是不是缘分呢！」

　　「这其实是男朋友给我选的部位啦！」语璇含羞带怯解释道。

　　「真有趣！作为过来人，我告诉你啊，你的小男友一定会为你身体的每一次
改变而惊喜，而兴奋的！」陆曼琴脸上的欣意更浓了。

　　「那么，Cindy今天来也是准备参加模特选拔的？」

　　「不是啦！」语璇摆手道「男朋友不让！所以，我只是来参观的，顺便听听
陆姐姐的塑身指导！」

　　「可惜呢。」陆曼琴捏了捏少女的香肩，深色的眼影翕动着「不然妹妹挺有
机会的！」

　　「陆老师，女模特是不是由迈耶法特……先生，亲自选拔？」陶梦嫣清冷的
声音中断二人的谈话。

　　与叶语璇略微含胸的拘谨，陆曼琴双手叉腰的随意不同，陶梦嫣虽端正站立，
表现得彬彬有礼，可脸上仅挂着一丝不能称之为表情的表情。

　　「当然了，」陆曼琴颇感意外地抬头看着她「既然这里是黑叔叔的地盘，迈
耶法特先生有权为各位候选者提出测试！」

　　「贴上含『种族主义标签』的纹身还不算，还需要雌竞，是吗？」高冷少女
那清炯澄明的双目蕴含着焦躁不满。

　　「陶子同学的悟性真可以！」陆曼琴冲着语璇努了努嘴，调笑道「要不
要先会会你的对手呢？」

　　语璇正要开口辩解，被陆曼琴抬手制止下来。陶梦嫣这才注意到一直在旁边
安安静静的美少女，而当她捕捉到语璇那细腻如脂的肌肤与柔和典雅的脸部线条
时，不由得睫毛颤动，美目流盼，少见地露出了复杂的难言之色——这是惊叹，
是美人相惜，是为接下来面临着与对方雌竞而产生的自怯——种种细微情感的交
织。

　　「请告诉我，该怎么做。」

　　「这个简单，放低姿态就行了！迈耶法特先生呢，喜欢在拍照的时候叫自己
的模特跪在脚下，仰着脖子看自己！能做到吗，陶子同学？」

　　「我看差不多是时候了。你去健身区把他叫来吧！」陆曼琴拍了拍语璇的肩
膀「是一个肩宽腰圆、脑袋光生的黑叔叔，非常高，你不会认错的！」

　　　　　　　　　　******************************

　　奥玛坐在一张长凳上休息，一见到语璇就远远地冲其勾动手指「Come on girl，
just the one i'm talking about！（快来呀女孩，正说起你呢！）」

　　「什么事呀？」语璇羞答答地走到奥玛身前，面对着一大帮黑叔叔的火热视
线，她显得愈发矜持紧张。

　　「这是送你的，礼物！」奥玛粗着嗓子说道。一边埋头将脖子上垂挂着的饰
物摘下。

　　语璇定睛一看，这是一串做工精美的银制桃型吊坠，桃心表面做了镀黑处理。

　　「Don't be shy，girl ！别害羞了！」奥玛牵着吊坠链条的两头，对少女
探出手臂。

　　「它很好看，但我不能收！」语璇红着脸拒绝道。

　　「Okay，then wear it for now，for your services！（那好，你把它戴上
就行，就当是对你服务的褒奖！）」

　　奥玛抖动手腕，晃动着眼前的吊坠，催促之意明显。

　　面对黑人强势的要求，语璇站立原地踌躇片刻后，只好深深地弯下腰，一只
手撩起耳旁的秀发，柔声道「谢谢，我很喜欢。」

　　「Oh……」几个和奥玛一同健身的黑叔叔，见到身穿白丝长袜、浅灰色连身
裙的美少女的娇美姿态，纷纷停下手中的动作，瞪着眼睛，神色兴奋地望着少女
接下来的动作。

　　随着她的圆领连身裙朝下滑落，领口大敞之时，一对圆润挺拔的雪峰赫然露
出，莹光闪闪的诱人身姿勾得黑人们呼吸急促。

　　「Thats some beautiful chinese boobs！（中国妹子的漂亮乳房……）」
有黑人喃喃低语道。

　　奥玛将链条绕过少女后颈，扣好，又凑进脑袋笑道「这对白白的淫荡奶子，
真漂亮！」

　　黑人纷纷哄笑起来，知道自己被哄骗着露出私密春光，语璇羞怒地对着奥玛
的肩膀又锤又打。

　　「漂亮的中国女孩……」一个头发碳黑、脸上还带点稚气的黑人少年走来，
端着手机，操着生硬的汉语问道「可以同你合一张影吗？」

　　语璇停住手中动作，看了眼黑人少年，没有同意也没有拒绝，而是低头迟疑
地望向奥玛，仿佛只有眼前这个为她戴上黑桃吊坠的男人，才有资格决定她该不
该与别的异性接触，以及该怎么接触。

　　「Go ahead，bitch！（赶快去，婊子！）」

　　奥玛咧嘴一笑，单手撩起少女的裙摆，朝着那弹软十足的白嫩翘臀重重一掌
扇去。

　　「啪！！！」清脆响亮的掌音显示这是一记肉贴肉的拍打。

　　「嗯……」语璇低哼一声，羞得再也说不出话来；俏脸晕红，恨恨地怒视奥
玛一眼，这才缓步来到碳头黑人身边，配合着他的要求，踮脚，将脑袋轻轻放在
他的肩头，露出浅浅的酒窝笑容。

　　「我真喜欢你的女孩！」黑人少年收回手机，眼含艳羡之色对奥玛说道。

　　奥玛握住少女的马尾辫，左右拨动，得意道「哈哈，这是我的大奖！她的奶
子，屁股，还有腿间的细缝……你不知道这有多舒服！」

　　不等夸完，语璇捧起早以滚烫的双颊，从黑人的怀里抽身，刚一迈腿准备跑
开，又记起黑人给立的规矩，便又回身，竭尽全力对黑人再一躬身，用蚊子般细
弱的声音道「爸爸，语璇先去忙了哦！」

　　在美少女跑向形体室的身后，是黑人们欲望难耐的起哄与嘶吼。

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-8-11 02:21(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +69 原创光荣，造福淫民！ 2024-6-16 09:33
逍遥夢 原创 +1 原创光荣，造福淫民！ 2024-6-16 09:33

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=11954981)
