# 【校花女友是黑人学伴】番外01 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：猫神经
2024年11月09日发表于第一会所
是否首发：是
字数：4141

　　阳光，沙滩，海浪，与体液交换

　　前言：本章作为番外篇章，剧情完全独立于正传。

　　　　　　　　　　******************************

　　炎热的暑夏时节，一处景色怡人的海边度假圣地。

　　天空高远而明净，阳光强烈而刺眼，海水碧蓝而广阔……

　　来避暑消夏的游客们，齐聚在潮面翻涌的海滩上，尽情享受着夏令时分，滨
海气候下此地冬暖夏凉、风光明媚、清新空气的怡人环境，舒适而又惬意。

　　豪华酒店的大厅里。

　　经过数小时的飞行后，穿着各色沙滩裤、薄背心的黑叔叔留学生，与衣着清
凉性感的国女小姐姐，正坐在沙发上休整。

　　黄粱来到他们面前，「咳咳」地清了清嗓子，想引起他们注意。作为本次海
滩之行中，名义上，男生队伍的队长，他需要在黑鬼们开启欢快的游玩之前，先
交代几项事务。

　　把手伸到脖子处，用力扯了扯紧扣住的立领。被汗水浸湿的白衬衣领口粘在
他的脖子皮肤上，让他热痒难耐。于是他低着头，只顾专心松开脖子的领带，并
解开立领扣子。

　　在酷暑时节的海滩上，还穿着一身正装的黄粱，吐出一口窒闷的热气。

　　因为衣着过于厚密，他的脖子、袖口等处感到十分汗湿气闷。更难受痛苦的
是，这些来海滩度假的国男同学，在他们裤裆里面，其实是更加的闭锁、闷堵和
钝痛——让他们既有苦难言，又羞于启齿。

　　黄粱清着嗓子，拿出了出游前事先准备好的行为手册，按照要求，面对黑人
留学生们朗读起来「各位黑同学们，嗯，欢迎参加我校精心准备的海滩度假之旅！」

　　「第一，这次海滩之行的主题，是帮助海外留学生们增长见闻经历、领略我
国的自然风光，并了解其灿烂悠久的历史文化……」

　　小姐姐们丝毫不顾忌黄粱等几个国男的目光。一边和黑人嘻嘻闹闹，主动拉
着他们的手，进入自己的衣襟，或是裙摆里面，贴心地引导着黑大人们尽情探索
温柔的中华文化。

　　黄粱尴尬地一顿，继续道

　　「第二，同学们此行，代表着我校的形象，校方希望大家遵守纪律，在和异
性的交往过程中，做到得体和讲礼仪……」

　　似乎没人在意黄粱的话。坐在沙发上的黑人，一把搂过身旁穿着热裤背心衫
的女孩，把她放到腿上，一边上下其手，两人「滋滋」地拥吻在了一起。

　　「第三，为了让各位黑同学能够有效识别出本校的学伴，以免造成什么误会，
希望黑人留学生谨记，身上纹着黑桃及相关标识的女生，才是我校同行的女学伴！」

　　「哦？可爱的美女，你的纹身在什么地方呢？」黑人咬住小姐姐的耳朵，淫
笑道。

　　「你刚才……不是都摸到了吗……」小姐姐媚笑着，看着他。

　　黄粱强撑着尴尬不适，继续诵读道

　　「第四，第四。各位男女同学，在旅途中也要相互尊重，互帮互助……」

　　一个坐在黑鬼大腿上的女孩子，抬头看着黄粱，嗤笑道「队长啊，听说你们
国男同学来海滩旅游，小弟弟还被锁起来了呢！」

　　「嗯这。这不是我这次发言的重点……」黄粱立马脸色通红，嗫嚅道。

　　「好可怜哦……为什么会这样安排呢……」女学伴看着像是在可怜黄粱，可
脸上的表情却尽是嘲弄和鄙夷。

　　「嗯，因为，根据学生会的解释，是为了男同学们的形象管理。同时，也是
为了树校风、培养『君子礼仪』、约束潜在的不良男女关系……」

　　这些话大家都不相信，黄粱也解释得声音发虚。

　　「呵呵！」女学伴戏谑地问道「我再问个问题哦。你们的小弟弟被锁住了，
是不是，每天都特别难受，想发泄都发泄不出来哟……？！」

　　「嗯，其实还好……」黄粱怕她纠缠不休，只好承认道「只要平时刻意和女
生保持距离，不和她们有任何不正当的……交往……就，就行了！」

　　「所以，国男不可以和国女发生关系喽？是这样嘛？」媚黑的女学伴认真地
注视着黄粱汗流不止的狼狈样子。

　　「对的，但那其实是过程罢了，不是……主要目的……」

　　「啧啧。怎么黑男没有这种强制约束、可以和国女们交配呢？奇怪哟！好好
反思！」小姐姐托着腮，自问道。

　　黑叔叔放声大笑着，酒店大厅里回荡着他们豪迈的粗吼声。

　　「I like this rule！我喜欢这套规则！」

　　「他们的黄皮小屌根本没用！」

　　黑人留学生站起身子，看着黄粱疲惫，畏畏缩缩的样子，轻松地将背上的旅
行背包卸下，一把交给他，笑道「我的中国兄弟，帮我给带去沙滩好了！thank
you ！」

　　对男生吩咐完毕后，黑鬼又拍了怕身旁女生的屁股，指示道「快去，好好换
一身性感点的衣服！」

　　「I'd like to see your pretty body in swimsuit， girl ！我想看看你
穿着泳衣的漂亮身材！」

　　「哎呀，达令……」女伴娇笑着调情道「你这样子拍人家的屁股……边上的
国男看到了，小心他们不高兴了，打你哦！」

　　黑鬼们一个个又都被逗笑了。

　　「等着吧，黑爹！人家换好了衣服，就来找你~ 」

　　送走了黑鬼留学生，学伴们也上楼换衣服去了。黄粱这才有机会喘口气，整
理着要带去旅行背包。

　　「这也太不舒服了啊！」同行的男生张着嘴，喃喃抱怨道「穿上这么些玩意
儿，又紧，又热，还，还得给帮忙给那些黑叔叔搬东西……」

　　「走，走吧……」黄粱一边将一个大大的旅行背包扛起，有气无力地说道。

　　于是南方大学的一队男同学们，穿着严实且统一的西服领结，各自背包，埋
头离开了酒店大厅。

　　远远地从大海边吹来的阵风，温和，潮湿，带着一点咸咸的海盐的味道。

　　和风吹拂着他们汗水直涌的脸颊，炎阳炙烤着他们被浸透成深色的衣袖脖颈。
气喘吁吁、汗流浃背之时，黄粱等人一步步来到了波光粼粼的海滩上。

　　今天的重活苦活快干完了，终于能休息一阵了。黄粱站在原地，稍稍喘口气，
转头眺望着大海边举目渺远、碧蓝无垠的壮丽景色，突然，呼吸一滞。

　　她沿着沙滩上起伏不定的水线挪动脚步。身穿一套天蓝色的绑带式暴露泳装，
窄小的面积上，点缀着颗颗细小的白色小花装饰，性感，紧致。

　　犹如两粒盈盈水滴一般挺立的雪乳，丰满而不肿胀，柔软却不耷拉，在两片
形状不规则的乳罩下面，半遮半露；乳罩的上边缘处，连接着细细的胸带并绕至
脖子后面，打上小小的绳结。双乳因被那细小轻薄的胸衣托举着，朝内略一挤压，
便显示出一片高低起伏的连绵乳丘，被阳光反射出满满的莹润色泽。

　　绑带式的三角内裤穿在下体，本就圆挺有型的臀部表面，更是只能一遮半露。
与胸衣的结构相同，在少女的臀胯两侧，各绑着一处小小的绳结——那正用以是
掀开她下体隐秘而娇嫩私处的地方。两条丰盈的大白腿显露无余，在阳光下白得
晶莹而夺目。她行走时步伐缓慢，略微含胸，两条玉臂背在身后。

　　乌黑靓丽的披肩长发散乱地抛落在脊背。脑袋上不戴任何发饰，使得远远的
海风将她额顶的刘海吹起得凌乱飘飞，一缕缕发丝从面颊铺下，遮住太阳穴，耳
廓和下巴侧。此刻，在她娇美白皙的容颜之上，那一眼便能识出的羞怯之色，是
因为头顶艳阳的暑气逼人、是因为周围异性的灼灼目光、还是因为大腿正面处那
一颗醒目的黑桃纹身？

　　周围的男同学们没有一人开口说话，都心照不宣地停住了脚步，眼神中，尽
是求而不得的贪婪与可惜之情，眨也不眨地注视着走过海边上的一个个漂亮性感
的国女小姐姐。

　　于是，在国男们苦闷、压抑与挣扎着的眼神中，这群被黑人留学生所独享的
国女小姐姐，那绽放出姿色，魅力，和诱惑的雌熟气息，与夏季明媚阳光，与海
边晶莹沙粒，与遥远的天光水色，浑融一体。

　　「叶子……」一个身穿黑色泳衣的小姐姐小步来到语璇身旁「你说，待会儿，
到了他们跟前，要选哪种礼仪打招呼呢？」

　　「嗯……」叶语璇指尖点着下巴，说「我觉得点头式的『女仆』礼仪，就可
以了。你们觉得呢？」

　　「你想呀，」语璇解释说「咱们都按外国留学生的要求，穿成这个样子了，
真是便宜了他们！所以在外面，就尽量矜持一点好咯！」

　　「当然啦，是我个人的意见。」

　　「叶子都这么发话了，那姐妹们一定得听呀！王嘉嘉学姐专门问我要你的意
见，说，待会儿你怎么做，我们就怎么跟！」女伴说。

　　「谁让你是学伴圈的红人、奥玛黑爹身边的宠妃呢？！」

　　「闭嘴吧你！你才是奥玛的宠妃呢！」

　　叶子忙掐住女伴的胳膊，两人嬉笑地打闹起来。无意间，叶子那凹凸玲珑的
娇躯上，酥胸和臀波摇晃而起，将勾人欲火的春色远远地荡漾开来。

　　「呼呼……不能再看了！」走在距海边靠外的男生，痛苦地呲着牙齿，为了
转移注意，缓和下体勃起后的疼痛，催促道

　　「黄粱，你休息够了没，快出发吧！」

　　黄粱也是一脸的哭丧，两脚立在原地挪不动步子。「那可是我女友啊！」他
恋恋不舍地想到。

　　叶子正好遥遥地看到了男朋友的身影，对同伴说「嗯，我有点事，刚看到了
熟人。你们先走好了，不用等我。」

　　「那，怎么能行啊！」女伴立刻反对「见了黑叔叔后，没有叶子在前面领我
们去行礼，只怕他们会……」

　　「那给我两三分钟好了！」她改口道。

　　叶子说完，朝着黄粱快步小赶。在国男同学眼中，本校最美的校花之一正迎
着他们的视线，将全身丰满而紧致的身材曲线，大方地展示出来。

　　「不行！再，再盯着小姐姐看，就违反校规了！」

　　更不必说，国男们的健康发育着的鸡巴，因为在贞操笼里面不受控制地勃起，
又箍又挤。

　　「我……我们先走一步了！」几个男同学有些惊慌地扛起背包就走。

　　「他们怎么那么急呀……」看着几人跌跌撞撞的脚步，叶子吐了吐舌头，又
庆幸眼下可以和男友独处。

　　黄粱摆了摆手，「你这身泳衣，真是不知道眼睛该往哪儿放！」

　　叶语璇一听，不好意思地两手放在胸前，向中心处扯了扯两片乳罩。

　　黄粱的眼皮一跳，又露出了难受挣扎的表情。

　　「怎么了嘛？」语璇刚一开口，才突然突然想起，男朋友的下面，是被锁住
的……！

　　她看着男友那雄风萎靡的颓丧模样，带着似笑非笑的表情，关心道「阿梁。
很难受是不是？」

　　「要么，待会儿见了奥玛，我去向他求求请，让他同意你暂时摘下来！」

　　「反正……」叶子补充说「原则上，咱们只要不发生关系，不就行了！干嘛
要这样折磨你们呢！？」

　　「可能，黑鬼们是想要释放某种信号……」黄粱烦躁地解释。

　　听到语璇为减轻自己的痛苦，要去跟奥玛这黑皮尼哥求情，黄粱在男性尊严
扭曲的情况下，竟然徒生出了一种「若如此，自己则是在向奥玛示弱」的滑稽想
法！

　　于是，被锁着下体、担任着服务人员的黄粱，为了维护仅存的一点儿扭曲的
自尊，义正言辞地拒绝了叶子的提议，展示了他和尼哥奥玛在某种程度上的「平
起平坐」！

　　「那好吧，阿梁！」叶语璇讶异道「你还有这么『强硬』的一面呐！好厉害！」

　　说完，叶子将手掌对着男友来回折叠了两下，转身走去，只留下发丝飘摇过
后，几缕淡淡的馨香。

　　　　　　　　　　******************************

　　喜欢的网友们，可以支持下。
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-11-21 00:07(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +41 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-9 20:31
逍遥夢 原创 +1 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-9 20:31

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12070644)
