# 【校花女友是黑人学伴】 第28章球场赌约 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

              欢迎来到色城人生区观光。
              阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
              阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
              您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
              认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：猫神经
2026/02/19 首发于第一会所
是否首发：是
字数：15,749 字


　　前言：抱歉让一些期待本文的朋友久等了。本章的内容是紧承上一章的。

　　　　　　　　　　　　　　第28章：球场赌约　　

　　午后，宽阔的露天运动场被高大规整的铁丝网分隔有序，新铺就的塑胶地质
感柔软；人比平时多了不少，嘈杂声打破了清幽的环境，参加运动会选拔的、后
援团的、闲来观赛的……都聚在了留学生公寓楼下，分散在这十来个标准的篮球
场中。

　　阳光和煦温暖，微风穿过衣袖，稍远一点的围绕着运动场修葺的花丛树荫，
开得茂盛青翠。篮球场上，男同学们分组对抗，你来我往——冲刺穿插，拼抢篮
板，吆喝鼓劲……不断刺激着他们的心跳与荷尔蒙分泌的，除了篮球砸在地面上
的「咚咚」闷响，便是那群正看着他们的漂亮小姐姐。

　　黄粱是最有活力的一个，又是起劲地投篮，又是积极地折返跑，毫不疲累；
因为叶语璇穿着一身浅白色的碎花吊带连身裙，正和室友们正站在场边，说说笑
笑。

　　嗯，她们是「模范学伴」，运动会的后援团，号称「302最受留学生欢迎的
泄欲寝室」，奶璇、「大长腿Tina」……

　　黄粱晃晃脑袋赶走那些乱七八糟的思绪，沿着边线奔跑的他离女友更近了；
淡薄的秋阳为那身白皙如雪的肌肤披上一层橙黄色的流霞，玲珑而柔和的五官标
致着化不开的东方风情；她穿着一双白色板鞋，左臂垂直放下，右臂环过小腹，
轻轻握住左臂肘。

　　「慢点跑啊，你！」叶语璇不急不缓地喊了句，接着斜睨一眼侧方，杨菲婷
正和室友们聊得开心，来不及调侃自己「护男友心切」。

　　黄粱干笑一声，调匀呼吸，继续投入到战斗中。此时天朗气清，和三五个哥
们儿尽情挥洒汗水，有温柔出众的校花女友眼眸含情，黄粱着实感受到了久违的
青春的旋律……

　　「快来，喝点运动饮料，给你们都准备了！」趁休息时，叶语璇手提一大袋
冷饮，裸露着白净细嫩的胳膊，和男友一起分发给他的同学。

　　她在男同学们面前话逐渐多了起来，水灵灵的眼眸总含着笑意，两片浅浅的
酒窝印在脸颊，这份褪去了含蓄内向的柔媚气质，如雨洗过后一般清透，黄粱悄
悄打量着她的身材。

　　「细支结硕果」这句话，还是叶子的室友打趣说出的；叶子的身材无疑是极
养眼的福利：翘挺浑圆的屁股撑得齐腿的连身裙背面，弧度险峻；圆鼓鼓的乳房
在平整的抹胸部位处，幽深成壑；和叶子接触过的小男生纷纷动作木讷，脸红心
虚地不敢与之对视了。



　　叶子心生一点小小的虚荣，她不知道，或是不关心自己的肉体将给国男们造
成多大的杀伤，即使她清楚了，最多一笑置之，因为作为黑人身边的「模范学伴
」，她已经和国男同学在肉体上绝缘了。

　　「语璇妹妹，我们自己来吧……！」汪斌走上前，不好意思道。

　　「各位同学为了运动会的选拔，真是辛苦了哟！给你们买水是应该的！」

　　「那个，我问问……」汪斌指了指隔壁球场，很快被那里的活动给吸引。

　　几个高壮的外国男性，正和十来个穿着运动服的女生一块儿热身，打打闹闹
。黑人身高臂长地杵在地上，让持球的小姐姐根本突破不了，为了过掉凶悍的防
守，小姐姐将球往黑人身侧的地面砸去，接着迅速矮身蹲伏，再跪趴到黑人分开
的双腿前，埋下脑袋，手脚并用地从黑鬼的裤裆下爬行。

　　小姐姐为了不顶到黑人的裆部，将腰部塌下，屁股却无意间高高挺起，擦着
黑人的腿间而过。

　　「耶……！我真厉害！」从黑人裤裆下钻出后的女生甩开黑人，然后进球，
一气呵成的顺利让她忍不住雀跃地跳起，又跑去同黑人击了个掌。

　　「Yes, you beat me, girl!是的，美女，你打败了我！」黑人一脸遗憾的
表情，提了提裤裆。只有这样他才不会认真防守，才能鼓励更多的国女，在自己
的胯下找准位置。

　　「汪斌哥哥，你问吧。」叶子收回目光，看着一脸羞燥的汪斌，小声将他唤
醒。

　　「你们后援团的服装，队名，都是黑人留学生给设计的？」

　　「嗯嗯，」叶语璇轻描淡写地说「他们说这样比较能调动比赛情绪。」

　　「补充一下，」杨菲婷走过来，伸手环住叶语璇纤细的腰肢，往自己怀里一
搂，插嘴道「这样比较能促进黑男和国女的交配——交流和配对！」

　　汪斌红着脸盯着杨菲婷的手在叶子腰肢上摸摸捏捏，黄粱假装没有听见。

　　「你俩别理她！」叶子从菲婷手上挣脱，歉然道「菲婷一点儿女生的样子都
没有！」

　　汪斌打着哈哈道「你们可真受委屈！要是遇到对付不了的情况，一定要告老
师，我和黄粱还有别人，一定也会帮你的！」

　　杨菲婷抬起右手，食指和拇指前伸，指尖贴合，其余三指握起，做出一个「
捏」的动作，「哎呀，看，还是国男温柔。」

　　叶子瞪了菲婷一眼，笑道「不用担心。这次的运动会上，学生会为了整治校
风，推出了一个‘接触规定’——运动员们不准和后援团的女生过分接触的。」

　　「啊？真的？」黄粱喜形于色。

　　「不骗你！」叶子锤了男友的肩膀一下「这几天黑人运动员们都在集训，我
都好久没有陪奥玛上过课了！」

　　「这个新规我举双手赞成！」汪斌振奋道「最烦的就是运动会前后，老黑们
能认识那么多漂亮女生，乱搞男女关系！」

　　隔壁球场热身中的黑人高高跃起，单手抓球扣进篮框里；「哐」的一声砸地
混合着旁边小姐姐们的雀跃欢呼，有几个一边蹦跳一边连连拍着巴掌，脸红扑扑
的。

　　「好厉害啊，同学！你来自哪个国家？能在运动会上见到你们吗？……」

　　******************************

　　「是的哟，我和菲婷都入选啦啦队了！只要是外国人的比赛，你就能见到我
们！」和男友避开人群后，叶语璇口气兴奋，梳理着头发，点头肯定；说完，两
条小臂抬起略微夹着胸口，腰部左右摆动了两圈，轻轻起舞。

　　「挺好的！」黄粱沉默一会儿，说道「你最近几天都没有陪奥玛，是真的？
」

　　「真的，谁让他是集训的一员！？」叶子立马抱怨道。谈到奥玛，她的嗓音
带着撒娇般的细软，却忽视了到男友脸上的醋意，「奥玛他们说，等比赛结束了
，就带着我们学伴，去外面大玩一场……」

　　「额，是大干一场吧……」黄粱嘀咕道。

　　「到时候，我可以陪外国留学生出去吗，梁？」语璇补充道「是去吃饭，唱
k，酒吧跳舞之类的一些……小小的庆祝活动……」

　　语璇水润的口唇微抿着，桃花眼莹光闪烁，盯着男友的神情迷离且诱惑；黄
粱长吸一口气，微微有些眩晕；一网之隔的场地上，粗壮而迅猛的黑人留学生练
习着持球转身，享受着小姐姐们的拍照合影，聊着中国女孩们的热情和开放。

　　「看来，她也对日后的外出庆祝活动，期待十足……」黄粱的心怦怦直跳「
可以，你对我诚实就好！别放不下心，我不要紧的……」

　　语璇向男友靠近了一步，尽管站在见不到人的场地边角，她依然埋头贴在男
友的心口，声音细微道——

　　「你，会不会把我当成网上说的那种，见到外国人就倒贴的性压抑的easy g
irl？」

　　「不会，我知道你给黑人当学伴是出于热心和体贴！」黄粱安慰道。

　　「你，会不会私下和别的国男一块儿骂我是免费的马桶、是倒贴的牛排？」

　　「不会，璇，你要相信我对你的尊重！」

　　叶子的声音越来越轻，自述的内容也变得更加淫乱。

　　「你，会不会命令我在外面叫你老公、在公寓里叫你爸爸、在微信上叫你主
人？」

　　「不会，我对你的称呼从来没变过！」

　　「你，会不会因为我不乖，就把我按在地上，扒下我的内衣内裤，‘啪啪啪
’地使劲扇我屁股？直到我哭着给你道歉、承认自己是个下贱的中国女孩？」

　　「不会，也不会……」

　　「你，会不会给我挑选内衣内裤，叫我纹上黑桃图案和‘BBC’字样，露胸
露大腿，打扮得越性感，越能让你有面子？」

　　「不会……」

　　「你，会不会叫我脱光了全身拍照，再用我的身体给你按摩、用我的嘴巴给
你……」

　　「……」

　　两人不再说话，叶子陷入了动情的回忆里，而黄粱则疯狂地脑补着黑人男性
在国女身上宣誓主权的样子，胯下肉棒勃起。

　　******************************

　　「叶语璇，你跑哪去了？」刘汐莎站在球场另一边，远远喊着「黑人留学生
来这边了！」

　　「嗯，那我就先走一步喽！」叶语璇从男友的胸口仰起脑袋，白嫩细腻的脸
蛋上挂着些许残存的红潮，挥手简短告别后，将肩头发丝一撩；如猫步般轻俏的
步伐，令她上翘凸起的臀部线条清晰。

　　黄粱跟在后面，看着一个陌生的大老黑被杨菲婷与刘汐莎左右环着，他比印
象中的奥玛要矮些，壮硕程度却丝毫不逊，肩膀宽厚，四肢粗壮有力，最显眼的
是他下颚处厚厚的胡须。

　　「Hey, girls!」见语璇走近，老黑兴奋招呼道，眼睛依次看过几人。

　　「Tina.」老黑伸出食指，指尖戳在杨菲婷的嘴唇上，后者用力地一点头。

　　「Cindy……奶璇！」接着他眼睛扫过语璇的锁骨，食指钩住少女的肩膀的
吊带轻轻一拉，惹得她胸前那一团饱满内容物在黑鬼眼前颤动两下，「对吗？」

　　杨菲婷拍手笑道「黑哥哥认得真准！」

　　说完，她拉着身旁叶子的手腕，朝黑叔叔弯下了腰；叶子原本打算向黑人挥
手招呼，也只好照做，深深地弯下了上半身，长长的发梢从肩头垂下「下午好呀
，黑同学……」

　　叶子抬起手掌紧紧按住自己的领口，要不然，一大片奶白色的雪乳，连带着
胸罩的款式和颜色就会被黑人给看个精光；倒不是说黑大人没有这个权力看自己
的胸部，只是在大庭广众、当着一堆国男同学的面，她会尽力护住自己的颜面…
…

　　黄粱在一旁看得真切：黑人面对着恭敬弯腰的女友，运动裤的裆部正对着她
的头顶，里面开始蠕动和顶起。

　　「这位是叶子的男朋友哦。」杨菲婷朝一旁努努嘴，主动介绍道。

　　「Oh, what's good？最近怎样？」老黑丝毫不会因为叶子有了男朋友，就
减弱想要将她衣服扒光、骑在身下的欲望。看了眼黄粱瘦弱的体型，老黑握拳向
他伸来。

　　「你好……」黄粱拘谨道，黑鬼那粗壮的大拳头与自己碰在一起时，两眼仍
不忘视奸着叶子白皙丰满的肉体。

　　「你们两个，真有礼貌啊！」黄粱想着刚才的情形，面露不快。

　　「那有什么，这可是学伴的日常行为规范！随便给你讲两条——」杨菲婷得
意道「招呼黑爹时，在外头须弯腰，在里头要下跪！」

　　「嗯……？！」黄粱半信半疑地看向老黑大胡须覆盖的脸，老黑缓缓点头「
是这样！中国的姑娘，照顾我很好！」

　　「Makes me feel at home!让我……宾至如归！」老黑脸上挂着回味的笑。

　　「这是我们该做的……」叶子说。

　　「黑爹，我和叶子有礼了哟~」杨菲婷极尽谄媚道。

　　「奶璇，你的腿可真白。」黑人点点头，看着叶子，口音生硬道「我好想摸
一把，等会儿，可以吗？」

　　「嗯，谢谢……不过,我是啦啦队的成员，咱们现在有一个‘接触规定’—
—运动员和啦啦队不准过分接触，您忘了？」

　　「哦？啦啦队的女孩……」老黑陷入了短暂的思索，盯着叶子的水灵灵的眼
睛，笑道「啦啦队是给我们黑人兄弟，跳舞——」老黑说着一顿，将自己粗壮的
腰部扭成不规则的圆形，滑稽地模仿着少女们的舞姿，「对么？」

　　「嗯没错，我们都是给黑人留学生提供服务的舞蹈团……」语璇脆生生地应
道。

　　「那么，你们干脆脱光了衣服，翘起屁股，我们会更喜欢这样的服务……！
」黑鬼淫笑两声。

　　语璇撅了撅嘴角，颇为难堪，她觉得黑人这句话太过于贬低啦啦队员们为了
演好舞蹈，日夜训练的付出，把她们统统物化成了给黑爹们发泄用的工具了……
可碍于对方的身份，语璇不敢反驳，只好淡淡地「哦」了一句。

　　趁着大胡子老黑和别的学伴交谈的空隙，黄粱把语璇拉到一边。

　　「嗯，所以，这个老黑是谁？我怎么没见过他？他凭什么跟你们啦啦队提那
种要求？你真的要陪他补习中文吗？……」

　　「好了，好了！」叶语璇出口打断男友的一连串质询「首先，咱们啦啦队是
纯中立的，再说了，训练期间有一个规定，禁止我们女孩和黑人男性……嗯……
就是你懂的。」

　　「哦，那就好，乱搞男女关系，对谁都不好，对吧……？」黄粱紧张地说。

　　「最后，」黄粱又问「这个黑叔叔是谁？我以前都没见过……」

　　「我可是外国人的学伴！」叶语璇抱怨道「多多认识留学生、和他们打交道
、为他们服务不就是我的本职工作嘛！」

　　「你要真想知道，他叫桑杰罗，是奥玛的同乡。」

　　******************************

　　汪斌带着几个男生来到桑杰罗跟前，七嘴八舌地同他争吵着「你刚才叫啦啦
队的女孩脱光衣服是什么意思？」

　　「啦啦队凭什么是你们留学生队伍的专属！？」

　　桑杰罗黝黑的脸上看不到一丝尴尬，伸出胳膊向前推了推，操着生硬的汉语
说「中国的女孩，很热情，很开放……她们是自愿的！」

　　「同学们，都冷静一下！」一直在场边观看的陆曼琴，来到几人中间「大家
的诉求我都了解了，几位男同学很不满意我校的留学生政策啊，那么这里有个简
单的解决方案——」

　　陆曼琴故意卖个关子，先请桑杰罗多叫几个留学生到场给他助阵。

　　见留学生也凑出了一支队伍，陆曼琴才继续说道「留学生的队伍和你们真刀
真枪比一场，要是你们赢了，那咱就取消留学生对啦啦队的特权，好不好？」

　　黄粱走到汪斌身边，小声提醒道「小心点，你可别被那个陆学姐给挑衅了，
她想让咱们出丑……！」

　　「黑人留学生的体格，肌肉量，激素水平……」黄粱叹了口气「咱们好好掂
量。」

　　超过1米9的奥玛也来到了球场；肌肉成块分离、线条硬朗、骨架粗壮的黑人
给了在场的国男同学十足的威压。汪斌打量着这几个黑又硬的非洲男人，开始心
生畏缩。

　　「哎呀，奥玛daddy也来了哟！」杨菲婷兴奋地喊着，两手拉着黑人宽大的
手掌，撒娇道「黑爹可要给咱们做主哟。」

　　「放心。」奥玛捏着杨菲婷的大腿，笑道「我会把这群黄皮……捏碎的！」

　　现场一片骚动，尤其是当奥玛提出在场的男同学们可以自由轮换，和黑人队
伍展开车轮战的时候，更是点燃的漂亮小姐姐们的观赛热情，撩得她们芳心乱跳
。

　　「怕什么！」汪斌气冲冲地说「咱们男生人多啊，玩车轮战不累死这帮老黑
？」

　　国男同学们交头接耳的讨论声中，怯战的，应战的都有，陆曼琴将目光定格
在黄粱汪斌等几个尚未表态的人身上；于是黄粱问道「学姐，如果我们男生输了
，会怎样？」

　　「那简单，你们要亲口承认谁才是健康，发达，强势的更具代表的男性，谁
更值得和青春、健康、活力的小姐姐们，发展亲密的两性关系~」

　　「如果仅仅是丢这点儿脸，那，值得冒险！」黄粱正要应下，却听见奥玛雄
浑的嗓音响起「No, no.」

　　「谁赢了，谁才有资格和中国的女生……交配！」

　　黑叔叔奥玛把「交配」两字咬得特别重，它的发音和含义，是从床上学来的
。

　　如遭一记重重的耳光，黄粱愣在原地。在场的几个黑叔叔「Oh，oh」地起着
哄，动作夸张地摇摆，跳跃起来，国女们更是听得又惊又羞，心口不住地跳，柔
软的阴道内蜜液暗涌。

　　「哎呀，这可是会明确违反‘接触规定’的呀……」陆曼琴装模作样地反对
道「激素充溢的黑人运动员，与青春性感的中国小姐姐……在一块儿交配，多损
害校风、败坏风俗啊！」

　　黑鬼鼓起眼睛恶狠狠地一瞪，让陆曼琴识趣地一巴掌掩住嘴巴，改口道「那
这样，要是留学生赢了，就允许你们半天的时间……去跟小姐姐交流和配对！」

　　奥玛点点头，迈步走到球场中央，低头扫视着他的对手，缓缓道「怎么样？
我的……黄皮兄弟，敢不敢拿中国的女生，赌注……」

　　黄粱几人额头微微冒汗，口齿不清，更加犹疑不决，既拉不下当逃兵的面子
，又没有取胜的信心，喃喃道「嗯，我，我……」

　　叶语璇静静地走到一个微妙的位置，和奥玛对峙着的黄粱刚好能看见她，她
看着奥玛，复杂的眼神里既有呗当作赌约的不满，又有释放欲望的期待。。

　　「叶同学，」陆曼琴突然开口道「你是奥玛的学伴，对吗？」

　　「我是。」尽管陆学姐无意间把叶子从幻想中拉出，可她明摆着要把责任的
重压推给自己做法，让叶子心烦意乱。

　　「要不你拿个主意吧！」陆曼琴眯着眼睛笑道。

　　叶子摇摇头，声音清脆而又坚定「这个事情，应该交给男人来定夺……」说
完，水润的灵眸终于转而盯向黄粱。

　　穿越她暗含了十种情绪的目光，黄粱体悟到了女友当初盼望自己坚强和主动
的心意，他不再迟疑，点头，望着黑人奥玛，热血上涌「我们接受你的挑战！」

　　******************************

　　奥玛在禁区的冲天大帽扇飞了从底角接到传球后，偷溜进来的汪斌的上篮企
图，小姐姐们「喔~」的欢呼声紧追着飞在半空的篮球。

　　桑杰罗接球后，背转过身，刻意停顿半拍，让黄粱的队友赶来包夹，接着，
沉肩横撞，将紧贴在自己左右两侧的男生顶的连连后退重心不稳；他速度不减，
攻击篮筐得手，而摔倒在地的男同学还没站起身。

　　面对弧顶单打的黄粱，奥玛像先前在隔壁热身时那样：双臂平举，两腿岔开
，埋头朝自己胯下努了努嘴，意图十分明显——只有像小姐姐那样，从他的裤裆
下钻过，才可以免受逼抢。

　　黄粱涨红了脸，要当众从黑鬼裆下钻过，比叫他认输还难受，面对紧逼，他
心里一慌张，被抢断得手，他追赶了几步便放弃了，气喘吁吁地目送黑鬼一条龙
起跳暴扣。

　　「最受留学生欢迎的泄欲寝室」以热烈的动作呼应奥玛的这一记暴扣，杨菲
婷冲着奥玛飞吻，叶子高举着双手挥舞……国女们曼妙的身段成了黑人在球场上
大展雄风的最好注脚。

　　「这个比赛真好看！」杨菲婷说道「高大威猛的黑人男性，与团结协作的中
华男性之间，充满了男性荷尔蒙的交锋~」

　　「明明就是一边倒嘛，」叶语璇扶额「你就会开嘲讽！」

　　叶语璇从一开始略微交叉着双腿的站姿，改为抱着双臂、两腿站直，又换成
膝盖并拢的正襟危坐，随着黑爸爸傲岸雄姿的展示，她的腿心愈发酥痒，大腿夹
了又夹，白色板鞋在地面打着节拍，悸动的心和篮球同频地拍打、跳动着……

　　在激烈的拼抢中，篮球滚出场外，恰好来到杨菲婷几人跟前；桑杰罗小步跑
来，冲叶语璇笑道「美女，用脚，把它踢过来！」

　　见闺蜜还在发呆，菲婷在她的屁股上轻轻一拍「桑杰罗在叫你呢！快去！呀
，手感是真的好耶，我真羡慕奥玛黑爹，等人……」

　　「去！手真不干净……」叶子回头嗔骂道，向前小跑两步，抬起脚把球踢走
。

　　让她疏忽的地方是，随着大幅度的前踢，大腿处的裙摆高高掀起，一小截内
裤不慎露出，被面前的黑人看了个清楚。

　　「Grayish panty, it's cute!灰白的三角内裤，可爱！」老黑低头看着少
女匀称的美腿，嗅了嗅鼻子，再伸出食指，直指着少女的腿心的阴户，接着翻转
手腕，指尖向上勾了勾。

　　「呀……！」叶语璇连忙蹲下，埋下头，双手捧着脸蛋，「呜呜」地假哭了
两声，才缓解了刚刚走光的羞怯。

　　桑杰罗看着少女蹲下身子时，饱满的双乳因为受到推挤，果冻一般弹起抖动
的诱惑样，裤裆里的大鸡巴狠狠一顶，继续调戏道「一会儿，让我把它脱下来，
好吗？」

　　「这个……比赛不是还没结束、你们不是还没有赢吗？」叶语璇仰头注视着
黑人，慌乱地应了句。

　　「OK, that's settled!那，就这么定了！」黑人抓起篮球，轻松写意地单
手打了个响指，回到场中。

　　黑叔叔能比赛间隙不忘调戏一下漂亮的国女，比分的巨大差距可想而知；他
们牢牢主导着场面，四肢尽力舒展，油亮的肌肉在女孩们眼中伸缩，运动裤里面
装着的体毛旺盛、气味浓郁的大肉棒，更是不知道充斥着怎样的异域风情……

　　而国男队伍这一边情况则相反，经过几次人员轮换，依然比分大幅落后。

　　马上又轮到黄粱上场了，他弯着腰大口喘着粗气，感到浑身都使不上力，还
没有从激烈的对抗中恢复。黑人运动员们爆发强，力量足，体能充沛，他可算是
体会到了，贴身拼抢是最痛苦的，黑鬼们善用肩、臂、肘来撞击对抗，撞得自己
腿上背上都生疼不已。

　　转头回顾了一圈，别的国男同学大都和他一样，脸色发虚，体力、意志早被
黑叔叔给击垮了，是自尊支撑着他们不愿认输结束比赛。

　　杨菲婷走过来调侃道「黄粱，你们行不行啊？我看你们还是举白旗算了！」

　　「……」黄粱喘着气，看着球场另一端，小姐姐们纷纷让出了自己的座位，
那个叫桑杰罗的大胡子老黑，一屁股坐在塑料椅上，两腿前伸着，被叶子的两个
室友分别一左一右地蹲在两边，给他锤捏着大腿；而温婉白皙的女友呢，站在桑
杰罗身后，弯下腰给他按着肩膀。

　　叶子长长的发丝垂下，拂动着黑叔叔的面庞，她身上牛奶味的沐浴露气息，
她细腻的肤质和漫画一般惊人的腰胸比，一定能刺激着桑杰罗胯下两粒来自非洲
大陆的异族睾丸，源源不断地分泌出让国女们受精、受孕的浓稠炮弹……

　　杨菲婷皱眉看着黄粱咬牙沉默的样子，一时以为他还拿不定主意，又说「这
样，要是你们干脆地投降了，姐姐我，就给你点奖励怎么样？」

　　黄粱从意淫中惊醒，看着杨菲婷挑眉弄眼的表情，迟疑道「只要你借给我一
个留学生招生网的内部账号，我就……同意！」

　　「绿帽屌丝，是不是想拿里面小姐姐和黑爹的亲密内容，打飞机？」

　　「我只是想……多关注语璇的动态……」

　　「一言为定喽！」杨菲婷勾勾手指，示意黄粱遵守和她的约定。

　　黄粱拉着汪斌等几个领头的男生来到球场中央，对陆曼琴招手示意。

　　「这么快就结束了吗？不多坚持一下下？」陆曼琴看了眼手表，笑吟吟地说
道。

　　「那好吧，」陆曼琴转向场边观赛的小姐姐，不少人已经和球场上的黑人看
上了眼，眼神拉丝，目光粘滞，「告诉我，比赛谁赢了？」

　　「黑爹赢了！」

　　「黑爹……赢了！」叶语璇轻声跟了一句。

　　「Let's celebrate!」奥玛和庆祝的女生一一击掌，接走走到叶语璇面前，
一把将她抱在怀里。

　　「呀……！奥玛黑爹，好霸气好浪漫！我的男朋友要是黑人就好了！」

　　「羡慕叶子，哎不过，有天赋的黑爹，就应该和有天赋的国女，交配！」

　　「你们在打什么趣呢……！」感受到众人复杂的目光聚在自己身上，叶子把
脑袋埋进奥玛的肩脖处，内心想着「黑爸爸们在篮球场上检验了国男的体能、力
量与速度。而接下来，他们会在另一战场，继续检验国女们肉体的手感，口感，
阴道的松紧、深浅……」

　　「唉，等下！」陆曼琴叫住了准备离开的留学生，喊道「咱们败方的国男同
学，还有任务没有完成呢！」

　　又屈辱又疲累的黄粱，根本不敢直视被黑人强势抱在怀里的女友，深吸一口
气道「我承认，黑人留学生是健康，发达，强势的更具代表的男性，他们更值得
和青春、健康、活力的小姐姐们，发展亲密的两性关系！」

　　「同上。」汪斌等人也是黑着脸，垂头丧气。

　　「OK，任务完成！咱们自由活动吧！」陆小姐满意道「记住就半天时间哦，
在运动会期间‘接触规定’可不能丢！」

　　「奶璇……」奥玛一只手臂环过叶子柔弱的腰肢，手指已经攀上了她圆鼓鼓
的乳房上面，在上面不安分地摩擦着「爸爸赢了那群黄皮……还放过了你的废物
男友！你说，你要怎么对我？」

　　「我，我就用身体来报答您好了……」叶子抱住黑人的脖子，脑袋凑近，喘
息着耳语道。

　　******************************

　　对于参加集训的黑人运动员来说，能有半天时间和小姐姐们相处，是难得的
。他们左拥右抱地拉着看上眼的国女，还未进入公寓，便燥动地和她们亲热起来
。

　　公寓一楼的大厅里，陆曼琴被桑杰罗从身后紧搂着，黑叔叔那双肥大的手掌
狠狠抓握着她胸前沉实豪阔的一对乳房，厚厚的胡须紧贴着她的金色卷发，勃起
的下体抵在她的臀缝，不住地摩擦，顶起……

　　「嗯，嗯……达令……稍等一下……」被身后的黑叔叔粗暴地揉着奶子，陆
曼琴还不忘对一旁被奥玛抱起的语璇交待工作「叶子，采访的内容要背熟，要主
动联络那些汉语差的留学生……」

　　「嗯，我记得！」看着陆学姐衬衣的纽扣被一个个解开，豪阔的大奶子在黑
人指尖变形，叶子紧紧夹住了双腿，腿心淌出的爱液依然丝丝流出。

　　「奥玛兄弟，去你的住处吧！」桑杰罗淫笑道「咱们好好放松下！」

　　「你应该说，好好比赛一下，才对！」奥玛打量了几眼陆曼琴，沉着嗓音「
咱们比赛，干中国的女孩……」

　　陆小姐开心道「好啊，也让我看看叶子的实力，看谁能坚持得更久~」

　　「你就别调戏我了吧……自身都难保了……」叶子不服道。

　　公寓套间的卧室里，陆小姐仰躺在大大的双人床上，紧身西裤连同着蕾丝内
裤被一齐脱下，衬衣解开，乳罩被掀起，桑杰罗肥壮的身子半趴在她上面，两手
各抓着一只脚踝，将陆小姐的大腿分开，湿润的阴唇口被一跟粗大的大肉棒给塞
了进去，随着黑人屁股的耸动，前后进退……

　　「啊……啊……达令……You are a stud！你真是个种马！」陆曼琴忘情地
淫叫着。

　　「Fuck……Yeah……Chinese whore……中国的婊子，操死你！」桑杰罗一
边喘气，一边用大肉棒操着陆曼琴的湿润蜜穴。

　　不一会儿，又放开她的脚踝，空着的大手转而揉捏着眼皮底下这一对巨乳，
不过瘾，于是「啪啪」地用手背连续抽打起来。

　　「嗯……嗯……额……」陆小姐舒服地嘴里哼道。

　　叶语璇正在一门之隔的客厅沙发上看着两人激烈的交配运动。和陆曼琴外扩
型、略微下垂的豪乳不同，叶子的双乳是呈水滴型的圆乳，既饱满有型，又不至
于过分抢占视线。

　　刚才，她姿势端正地跪在客厅地毯上，仰头，塌腰，屁股向后撅起，给黑鬼
奥玛吞吃着他的大黑肉棒……再轮流将黑鬼卵袋里的两枚大睾丸含进小嘴巴里，
用沾满唾液的柔软舌头，充分地清洗着黑鬼的卵袋表皮，润滑着他深红色的大龟
头……

　　「Bitch，you like daddy's black meat? They're from Africa!婊子，你
喜欢爸爸的黑肉棒吗？它们是来自非洲的肉棒！」

　　「唔……唔……唔……」满含唾液的小嘴发出一两声含糊不清的回答。黑鬼
弯腰「啪！」的一声拍打在少女翘起的屁股上，强烈的刺激让她紧紧夹腿，内裤
湿了大片。

　　奥玛将大肉棒从叶子那唾液泗流的小嘴中抽出，握住近20CM的粗大棒身，对
着少女仰起的脸蛋，前后、左右狠狠抽打！

　　「噗！噗！噗！」滚烫的大龟头撞在少女细腻的脸蛋上时，声音沉闷，与她
喉口处的「嗯，嗯……」低吟交织着。

　　叶语璇眯细了眼睛，看着这跟凶悍、发达、粗壮硬挺、象征着非洲男性的「
阿尔法」属性象征的大肉棒，心中充满了被满足的渴望，和贴身下拜的娇妻心态
。

　　「I like daddy's black meat...我喜欢爸爸的黑肉棒……」

　　「Because I am a Chinese girl……因为我是一个中国的女孩……」

　　下贱地讲出心底话的语璇，清晰地感受到脸上这支粗长的肉棒更加硬挺了一
分。

　　语璇再次被黑人强壮的胳膊抱起，放在一旁的沙发上。从她躺倒的位置，其
后脖颈刚好抵在沙发边沿，于是，她的脑袋就只能悬空着，被黑人宽大的掌心托
住。

　　黑人将四角内裤拉下，再托住少女的后脑，缓缓屈膝，俯下身子，另一只手
则扶住棒身，将上翘的肉棒向下拨动。

　　那根粗长硬挺的黑色巨炮，随着他身体姿势的调整，慢慢对准了少女仰躺时
微微翕动着的嘴唇……

　　少女的唇齿被猩红色的硕大龟头给抵住，也慢慢张嘴，将黑鬼的大鸡巴迎入
了口腔。少女眯细了灵动的双目，主动张开了檀口，一脸沉迷的媚态，大脑很快
进入了空白。

　　「唔……」因为两人口交姿势的错位，黑鬼的大鸡巴只能没入少女檀口中一
小截，没法继续向里突入。少女一边用口舌润湿着硕大的龟头，喉咙里轻轻呻吟
着。

　　随着黑人有节奏地耸动大腿、肉棒在叶子小嘴里抽插时，那吊挂在棒根底下
的子孙袋，又长又宽且布满了褶皱，同步地不断拍打在她的白净脸蛋上。子孙袋
里两枚分量十足的睾丸，随着黑人腿上的耸动，将夸张的硕大的轮廓凸显在阴囊
的表皮处，一下一下地撞击在少女的脸蛋，鼻梁，甚至是眼皮上！

　　于是奥玛改用两只手拖住语璇的后脑，继续蹲伏下身子。这样便能更加顺利
地捅入语璇的小嘴里。随后黑人连续不断地抽插，进退，一边享受少女口中「呜
呜」的柔媚哼声，一边伸手钻进领口，再拉下她的乳罩，狠狠握住一只丰满鼓圆
、发育成熟的雪白大奶，在掌心揉搓，指尖掐捏，又给了她更深一层的性欲刺激
。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」被大肉棒堵住小嘴的少女，嘴角处流出晶亮
的唾液，喉口的呜咽断断续续。

　　黑鬼这才略微站起身子，将肉棒退出语璇的嘴巴，深红色的大龟头顶端，和
少女唇间还连着一丝长长的唾液线。

　　奥玛在少女眼前晃荡着这跟青筋浮现、充满了雄性体征的大肉棒，两手不忘
掐着她的双乳。

　　「奥玛，你掐我的胸部……好用力呀……！」少女悬着脑袋看向黑人，胸前
的刺痛让她低叫道。

　　「怎么，奶璇？你不喜欢爸爸玩你的奶子吗？」这时，奥玛蹲下身子，埋下
脑袋，厚厚的嘴唇贴上了少女的乳晕处，又吸又舔，嘴里「滋滋」声不停；另一
只乳房则被黑人大手用力在掌心搓着。

　　她的玉腿慢慢扭动着，两条小腿在沙发上支立起来，接着大腿和双膝并拢在
一起，小腿朝外分开，呈现可爱的少女躺姿。

　　直到少女剧烈晃动着脑袋，奥玛才满意地后退一步，抽出她嘴里的大肉棒，
看着语璇因为仰躺在沙发上而哽咽咳嗽的样子。

　　「喜欢……！您的肉棒……语璇最爱吃了……！」语璇翻过身子，咳喘着说
道。

　　语璇抬眼看着奥玛那贪婪扭曲着的大脸，用几乎是恳求的语气说道

　　「爸爸快快进来吧……人家下面难受……」

　　「先等等，奶璇！咱们玩点别的！」说完，奥玛后退，一边掏出手机摆好拍
摄角度，一边拨打着远洋的国际视频通话。

　　语璇这才明白了他的意图，抱起双臂，手掌捧了捧早已发烫的脸颊。

　　「你在跟谁视频呢？」叶子问道「你的尼日利亚的同乡们？」

　　「Yes..」奥玛点头笑道「你要好好表现、当个乖乖的女孩吗？」

　　「我会的……」叶子又用英文确认道「Yes, I will.」。

　　但当奥玛的手机里传来非洲同乡们的家乡话时，叶子不由自主地缩了缩腿，
把凌乱的头发稍作整理。

　　奥玛抓着手机看向屏幕，兴奋地讲着家乡话，叶子听懂了部分内容，好像是
在介绍学校，在讲刚才发生的球赛。

　　「这，是我在中国的女人！」奥得意地大笑着，将镜头对准了叶子凸翘分明
的白皙肉体。

　　手机响起了非洲男性才有的嗓音所构成惊叹，振奋，和调戏的混杂声音。

　　见奥玛放下手机朝自己走来，希望陌生人面前尽可能矜持一些的叶子，「哎
呀」地做着微弱的抵抗，被黑人强有力的手掌在大腿处用力一握，便让她老实起
来，乖乖地让自己的连身裙从领口处被脱下。

　　少女全身便只剩一条三角内裤，以及前扣式的水滴型胸罩，客厅里四散着好
闻的香气，雪白的肌肤在灯光下闪耀。

　　「不要再脱了……！」语璇水灵灵的眼眸里，雌伏的情欲与幽怨交织着，埋
怨道「奥玛，难道你要把我裸着身子，介绍给你的黑兄弟们？」

　　黑人拍了拍她细嫩的脸颊，妥协道「那，这样好了！」黑人将她的三角内裤
从一侧的胯骨稍微拉下，擦着阴户粉嫩的边缘而停；胸部位置同样是如此，一条
胸罩吊带从肩头落下，36D的罩杯尺寸斜斜挂着，使一枚凸起的乳头被刚好遮住
，上方大片雪白的乳房连绵且厚实……

　　跪坐在沙发上，双腿略微蜷缩的叶子，将身材展示到了一种绝佳的平衡姿态
，既淫靡露骨，第二性征部位诱人遐思，又把三点隐私的地方完好地藏在了布料
后面。



　　「This Chinese girl is so pretty! She has great body, I like her!
这个中国女孩太漂亮了。她的身材很出色，我喜欢她！」

　　「How old is she？What's her name？她多大了？叫什么名字？」

　　「Give us a hello, girl!打个招呼，美女！」

　　奥玛在少女的大腿处，前后摩擦，捏动着，「Be a good girl！Kneel befo
re that camera！当个乖乖的女孩，璇，在相机前跪着！」

　　黑鬼的命令带着强烈征服欲，以及在同乡兄弟面前的虚荣。

　　「嗨。各位尼日利亚的外国朋友……」语璇歪着头对镜头笑起，娇美而清新
的容颜使得远在非洲大陆的外国友人们，裤裆高高撑起。她光生生的手臂不住地
挥舞，胸前那团饱满的乳肉跟着摇颤。

　　「我是来自中国的叶语璇，19岁。身高166，体重55公斤。外国留学生喜欢
叫我Cindy，或者奶璇……」少女转头瞥了眼镜头外的黑鬼奥玛，他紧身的运动
短裤上面，可怖地凸起了一条粗大的棍状轮廓；少女小脸一红，赶紧移开目光。

　　「我是南方大学的一名留学生学伴。学伴的工作是帮助外国的男性练习中文
、融入校园生活、熟悉中国文化……」叶子的声音愈急，气息愈紊乱；在这片私
密的客厅里、被黑人所主导的氛围中，她面对镜头做出自我介绍时，心里生出了
比自己在外国友人面前全身脱光要更加羞耻和自毁的感受。

　　「Cindy，中国的女孩可真棒啊！」视频里的黑叔叔们也下定决心，「咱们
黑兄弟也要来中国……」

　　「嗯，可以的……」叶子点头应承，「我作为外国人的学伴，这也是我的责
任，去招揽更多的外国友人来中国留学……」

　　视频那一头也是气氛火爆，黑叔叔们毫不客气地聊着叶子的内衣，乳房，大
腿，屁股，还有喜欢的姿势……奥玛不时插上几句话，全是对国女们温顺性格的
赞美，鼓励他的兄弟们飞来中国。

　　「奶璇，给我的兄弟们讲讲刚才的比赛！」

　　「嗯，刚才黑人留学生的队伍战胜了国男队伍，所以，作为赌约，我们后援
团要陪他们庆祝半天……」

　　奥玛一边听语璇低声讲述，不时微笑，一边坐到她身旁，把玩着她的头发，
又伸出中指撩拨起斜斜挂着的乳罩。凸起的嫩嫩的乳头被黑鬼的中指戳动，让她
「啊……！」地叫出了声。

　　「哈哈，奥玛兄弟，好好享受你的胜利！」同乡们会意地说道。

　　「璇，快给我的兄弟们道别！」

　　语璇跪直了身体，两手挥摆着，细腻的脸蛋红得熟透了，笑意却不减「各位
外国朋友，下次再见！」

　　「Welcome to China……」

　　「欢迎来中国……」

　　视频挂断，早已欲火难耐的黑鬼，大鼻孔里「嗤嗤」地直呼着粗气，走上前
俯身，两手握住语璇的香肩，将她一把推倒，斜躺在沙发背上；一条匀称的大白
腿则被黑人提起，扛在自己的肩头。

　　粉嫩的阴唇处沾满了爱液，情欲让小穴内壁既湿滑，紧窄，又足够扩张；随
着黑鬼热气喷吐的大龟头慢慢抵在少女翕动着的穴口，她大口呼吸着，更多的温
暖爱液从两人器官交合处涌出……

　　粗壮的非洲肉棒，被少女充满吸附力的紧紧的小穴内壁给包裹、挤压，吞吐
着，黑人皱眉感受着紧致的舒爽感，坚定地插入，让少女几乎失神般地「啊，啊
……」呻吟着。

　　「噢……你的pussy……真是太棒了！」奥玛调整着呼吸，加速挺腰冲刺，
一只手扛着叶子的大腿，另一手摸捏着她的奶子……

　　「啊……啊……啊……你慢点……我受不了！」叶子忍不住大叫道。

　　「Been a week...已经一周了……爸爸今天要好好地操你的小穴！」

　　「那您更要轻点，慢点……把我操坏了……你怎么舒服？！」叶子享受着剧
烈的充实感，强忍着快感，呻吟道。

　　「噗！噗！噗！……」两人沉默一阵，空气中只剩下大肉棒在小穴口进退抽
动时的向量水声，混合着叶子娇柔的呻吟……

　　一连数十下高频率正面的抽插过后，奥玛的脸色开始沉重，深吸一口气后从
少女湿漉漉的阴穴里退出。

　　接着，黑人从桌子上取下一根黑色彩笔，在叶子面前晃了晃，「face down
，move up your ass，bitch！趴好，把屁股翘起，婊子！」

　　叶子趁机躺在沙发眯眼休息了一小会儿，这才双臂撑着身子，翻过身子，趴
在沙发上面。

　　当温热的笔尖划在臀瓣上面时，她眯细了双眼，紧张地抖动着腰肢。

　　「Signed by Omar（由奥玛签名）」黑鬼鼻孔里喷着热气，说出了自己的杰
作。

　　感受到臀瓣上笔尖划过臀瓣时的酥痒，一阵阵刺激的浪潮冲刷着叶子的心房
，这样的字迹，这样的视频拍摄，对她来说是一种不容拒绝的主权宣告。

　　「璇，想要了，就主动为爸爸服务！」黑鬼一屁股坐在沙发上，将叶子抱起
放在腿上，两人正面相对。

　　「是……」语璇两手攀住黑人肩膀，抬起屁股，一只手摸在肉棒上面，扶住
棒根，调整着肉棒抬起的角度，引导着黑鬼那硕大的肉棒顶端，缓慢插入到肉穴
中……！

　　「啊……」随着大肉棒深入地钻入语璇的阴道穴里，她开始仰着脑袋，小嘴
里轻呼一声，一双大大的眼眸连续眨动着，似乎是在适应着黑叔叔强大的尺寸的
力量。

　　奥玛也同时将按揉着少女的奶子的双手挪开，改为扶住她的腰间，自己循着
节奏，感受着肉棒被少女那湿润的阴道内壁的紧密吸附和挤压，缓缓向前深入突
进着。

　　「Oh……Fuck……」黑叔叔将腰背完全仰靠在了沙发背上，舒舒服服地享受
着少女给她的肉欲滋味，命令道「小婊子，move your ass！自己扭动屁股！」

　　「嗯……嗯……是……」深陷肉欲快感的语璇大声叫了出来，尔后又觉得不
雅，抬手捂住了小嘴，可下体动作却一刻也不迟疑，另一只手撑住黑人坚硬的腹
部，臀部抬起，再放下。

　　臀部一上一下、主动撞击黑人腹部的姿势让快感比之前更盛，少女肩背上乌
黑秀丽的长发，随着她的身子不断增大的抖动频率，也是在更加凌乱地摇颤着。

　　此刻在两人紧密连接着的下体性器官处，黑叔叔那火热粗硬的大黑肉棒，几
乎一直保持着一动不动、斜向上翘立着的姿势，所以两人的肉体碰撞实际上全是
靠着语璇不断的抬臀和下落的动作来完成。在这样的过程中，少女的雪白圆臀在
每一次的运动中，奥玛几乎都是以悠闲、省力的状态，全方位地感受着大肉棒在
少女阴道穴内的位置变换——随着女孩大腿紧绷时的臀部抬起，两人的紧紧贴合
在一起性器官经过一轮摩擦后再分离，留下一道空虚和淫液泛滥的敏感空间；接
着她快速落下弹性十足的翘臀，原本只将猩红龟头吞吃进去的蜜穴，则一口气容
纳下几乎是整根粗硬巨物，那剧烈的器官交媾下产生的摩擦音，与翘臀撞击在黑
人腹部的清脆拍打声同步响起，在空气泛起一片响亮的「啪！啪！」的淫荡回响
。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」除了持续不断的肉体相撞声，剩下的
，就只有少女口中那克制不住的娇呼吟叫，和身下黑叔叔舒爽的喘气声了。

　　奥玛舒舒服服地靠坐在沙发上， 还不忘调戏语璇道「呼……这，才是干女
孩的姿势！」

　　「嗯……爸爸，人家快没力了……换你……来……好吗……」

　　见坐在身上的少女扭动屁股的动作明显迟缓了下去，奥玛两只手环过她的腰
间，朝下一左一右地托住她的臀瓣，接着控制她的身子，让她的上身顺势向前俯
倒，脑袋靠在自己胸口。

　　黑人手臂发力，托举着语璇的身子，开始自行控制大鸡巴在少女体内的深度
和抽插频率……

　　终于可以不用再费力地在黑叔叔腿上一上一下地运动了……语璇刚刚歇了口
气没多久，可她接着就遇到了更加剧烈、更喘不过气的身体运动了！

　　当由奥玛控制两人的摩擦力度时，他的动作速率，远不是语璇刚才那种含蓄
的程度所能比拟的！只见黑人两条手臂上肌肉鼓凸着，大手紧紧抓握住她的雪白
臀瓣，指节深陷在细腻的臀肉里，牢牢地掌控着她的身子，而自己的胯间则飞速
地上下挺动着……势大力沉，每一次向后抽出，都狠狠带出了一大片体液。

　　「啊……你……慢点……我……不行了……」

　　在黑叔叔高速的冲击下，语璇立马控制不住情绪地大叫出来。

　　而奥玛则对她看似是过激的反应毫无表示，将自己汗液粘连着的大脸，深埋
进语璇的双乳，脖子左右扭动着，嘴唇对准了那尖尖的粉嫩乳头，在丰满的脂肉
堆里欢快地吸吮着，嘴里还「啧啧」作响。

　　「啊，啊，啊……」语璇的身体各处敏感部位，被黑人手上，嘴上，肉棒上
齐齐挑逗着，让她很快冲上高潮……

　　被少女阴道内壁剧烈的淫液分泌和缩动给刺激着，奥玛也是兴奋加紧了对她
的抽插攻势，没多久还站起身子，继续保持着推举起少女臀部的姿势，抱着她的
身子渐渐远离了镜头……

　　阳台上，浴室里，一轮又一轮换着姿势的征讨过后，奥玛终于把浑身肌肤红
晕遍染、累得几近昏厥的叶子重新抱到了沙发。

　　桑杰罗早就等在了客厅里，抽着事后烟，惬意地欣赏着叶子美妙的胴体。

　　「奶璇，你要记得咱们的约定哦，」桑杰罗嘿嘿笑着，坐到叶子身侧。

　　「嗯，您说什么约定啊？」

　　「你们啦啦队脱光了衣服，给黑兄弟们跳舞！」说完，老黑伸手在她红彤彤
的乳肉上面摸捏着「你的奶子，真舒服啊……！」

　　说完，桑杰罗遥指着趴在卧室床上，慵懒地玩着手机的陆曼琴，「奥玛兄弟
，咱俩该换女孩子操了！」

　　语璇听罢抗议道「啊，别这样！人家才服侍了奥玛爸爸，没力了……」

　　黑人的上下其手，叶子抵挡不住，只好向一旁的奥玛投来求助的眼神。

　　「璇，你漂亮淫荡的身体，适合给黑兄弟们分享，不要那么含羞！」奥玛甩
动着满是淫液的大肉棒，「啪啪」地接连拍打在少女的大腿上。

　　见后者无动于衷，叶子怕自己被抱起来又干一轮，心里一急，忙叫道「那，
那这样吧，只要你们放了我，在运动会上，我们后援团，就脱衣服跳舞……」

　　「可以放开我了吧……！」

　　「这才对，美女，记住你说的话，不然，下次我会和奥玛兄弟，轮流干死你
的！」桑杰罗淫笑着，和奥玛重重击掌欢呼，却不忘向叶子恶狠狠地发出警告。

　　「糟了……」叶子无力地躺在沙发上，头脑一阵眩晕，「这下，要怎么跟姐
妹们解释呢？」
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2026-2-20 11:48(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件

搜索更多相关主题的帖子: 媚黑

本帖最近评分记录
872668957 金币 +157 原创光荣，造福淫民！ 2026-2-20 01:12
872668957 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2026-2-20 01:12

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12402748-1-3.html)
