# 【校花女友是黑人学伴】第二十三章（第三人称重制版） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：猫神经
2024年5月27日发表于sis001
是否首发：是
字数：13755

　　　　　　　　　第二十三章 黑人篮球队后援团的二三事

　　前言：本章是上一章的第三人称重置版。

　　「自我校『海外人才培养计划』成立以来，便以非洲留学生为主要生源，以
学伴项目为基础，以『身心奉献』为宗旨，与海外各高校机构取得广泛合作，成
果颇丰。时至今日，我校从非洲各地引入的留学生数量年年增高，质量不断优化；
非洲留学生们勤奋上进、务实友好的品质，以及别开生面的热情而优秀的异国文
化，深受我校广大师生的欢迎……」

　　「有趣。」黄粱悄声发出一句讥讽。

　　一个人在留学生公寓的大厅里等候时，墙壁上挂着的一张张巨大的宣传画册
引起了他的注意。黄粱逐一检视：不认识的黑叔叔身穿宽大的学士礼服，与领导
握手，受领奖章，笑逐颜开；有剃着短寸、穿着整洁格子衫的黑人，端坐在教室
里埋头苦读，温柔的学伴小姐姐守在一旁，躬身为他解题，并大大方方地露出领
口下奶白色的春光；有黑叔叔们在餐厅团建的幸福时光，各自搂着性感白净的女
伴，高举酒瓶，冲着镜头得意地露齿微笑。

　　接下来是一张巨幅海报，十来个黑人运动员牢牢地占据着画面中央，灯光醒
目地打在他们宽厚的肩膀和裸露着的健硕黝黑的胳膊上。

　　上有附注：「时值南方大学校庆日与秋季运动会，我校精心组织了一场留学
生队伍与校篮球队的友谊赛，旨在以武会友，消除隔阂，增强两地学生之间的交
流，欢迎广大学子（女生优先）

　　前来观赛！」

　　经过学校的大力宣传，全校师生都关注着这场友谊赛，依照黑叔叔们在镜头
前轻松写意的样子，不难判断，他们恐怕对这场比赛势在必得……

　　黄粱正思绪缭乱之迹，电梯门开，一个少女踩着拖鞋的「啪唧」声向他跑来。

　　「你来啦，我们一块儿上去吧！」叶语璇笑着说道。清晨时分的少女，似乎
刚起床不久，睡眼惺忪，额前的刘海凌乱卷曲。

　　「嗯……」黄粱犹豫了一下，走上前递出手里的塑料袋「这是你叫我买的一
些床上用品。我就不跟你进去了吧……」

　　「别害怕呀，奥玛又不在！」叶语璇抬手为黄粱擦了擦汗水，露出会心的微
笑。

　　「谁说我怕他！？」黄粱脸上显出一丝怒意，连忙辩解道「我只是不方便去
他的住处而已！」

　　「好啦，你最勇敢了。」叶语璇执拗地拉住男友的手腕。

　　进入公寓门内，黄粱的脸色更加阴郁了。多居室的套间里现代化家具一应俱
全，与自己的宿舍条件天差地别：带大阳台的客厅里光线充裕，宽大的布制沙发
与茶几井然摆放，干干净净的木地板光可鉴人；一间半掩着的卧室里，四面墙壁
盖着大大小小数十张体育海报，地上散落着比自己所穿的大了好几个尺码的男性
衣物，几缕清香不时从内飘来——与叶语璇身上的体息别无二致……

　　不用想也明白，这整洁如新的环境全靠女友勤劳的操持，因为好吃懒作的黑
叔叔是不愿操心，也不用操心这些琐事的。在学校那荒谬政策的推动下，国女小
姐姐纷纷充当起与非洲联谊的桥梁，向黑叔叔敞开怀抱，用热情体贴来安抚尼哥
大人们的思乡躁动之情；用温软顺服的身体来排解他们的生理需求。黑叔叔们只
有趴在她们各自乖乖撅起的雪白臀部，或捅进张开着的温湿小嘴里，才能健健康
康地排出由两粒生殖机能强大的睾丸所分泌出的满载雄性遗传信息的浓郁精浆。

　　越是仔细观察，不适感就越厉害，黄粱索性一屁股坐上沙发，闭上眼睛。

　　「梁，快进我的卧室来！」

　　「来了。」黄粱不情不愿地起身。叶语璇正趴在柔软的双人床上，手伸入枕
头底下摸索。此刻，女友那凹凸有致的玉体横陈眼底：浅绿色的丝质连衣睡裙，
光生生的玉足与纤细小腿裸露在外，衣裙上提则性感丰润的大腿腿根忽隐忽现，
连接着弧线优美的臀部；她趴在床上时身姿慵懒，尚未吹干的潮润的发尾铺散在
后背，圆嫩的香肩微微颤动……眼下，在两人独处一室的晦暗房间内，青梅竹马
那诱人十足的身材令这个正处青春期的少男心旌摇曳不止——但，也仅此而已了。

　　「有了！」语璇从床上起身，坐上了一旁的梳妆镜前，将两枚发卡递给男友。

　　「就像以前那样？」黄粱看着镜前端坐着的女友，眼含笑意。

　　「就像以前那样。」

　　黄粱走到女友身后，伸手，沿着她头顶细细的发缝，轻柔地抚至后脑，抓起
一侧的头发，卷起，再卷起，用小巧的褐色发卡别住；另一侧的头发做同样处理，
两条可爱的黑色马尾绑好并垂在了少女肩部。

　　「你的头发长了，要多卷一下才可以。」

　　「嗯嗯。」叶语璇轻轻回应，透过明亮的梳妆镜直直看着男友；当她安静地
倾听时，总让人徒生睡着了的小猫那般可爱而狡黠的印象。

　　「怎么样，你看我，像不像回到了中学时代？」语璇说着左右晃了晃脑袋。

　　黄粱端详着镜中的美少女。她明媚的双目忽地一闪，仿佛在一息之间又重新
成为了中学时代的叶语璇；纯真无邪，温婉灵动的气息于周身熠熠生辉。

　　「当然像了，」黄粱说「只不过，那时候你可没有现在这般……」

　　「什么嘛？」叶语璇饶有兴致地回身看了眼男友。

　　黄粱确认似的低头瞟了眼少女的身体，那身形曲线随着她端正的坐姿下，慵
懒的摆腰，含蓄的踮脚，而显得凹凸有致；于是道「没有这般身材，嗯，我是说，
身材更好了……」

　　「你可真会说话。」语璇吐了吐舌头。

　　「叫我过来就是帮你做头发？」黄粱将手指轻轻插入女友的发梢处，感受着
指尖潮润的触感。

　　「我想你了呀。」语璇再次透过梳妆镜看着男友的眼睛。

　　「看你说的，咱两很久没有见面了？」黄粱嘿嘿笑道。

　　「我觉得很久了，你想我吗？」

　　「想啊。」

　　「像我想你那样想我？」

　　「当然。」

　　「咚！咚！咚！」敲门声从公寓门口响起。

　　黄粱猛地一惊，转过头去，失色道「奥玛……是不是回来了？」

　　「你能打发他走吗？要不我躲一下，这床底下能躺人吗？」

　　「有什么好慌张的？」语璇不禁捂着嘴嬉笑起来，「你别真躲进去了啊，有
点儿出息好不好？我俩又不是在偷情！」

　　叶语璇很快引着一个长相甜美的女生来到客厅。惊魂未定的黄粱对她略作打
量：圆圆的脸蛋，平平整整盖住额头的厚刘海，中短长度的头发做了微烫处理，
一身白领黑裙的JK制服，身高与女友相仿或略矮，丰满更甚，尤其是胸前的鼓鼓
囊囊之物，难以目测……

　　王嘉嘉热情地伸出手「我是艺术学院的Vivian，幸会幸会！」

　　「黄粱。」

　　「这是我男朋友。」叶语璇坐在沙发上，双腿收齐抱住膝盖，指了指站在一
旁的黄粱。

　　王嘉嘉点头，脸上露出了一点玩味的笑容。

　　「准备好了吗？」王嘉嘉从背包里倒出满满一堆的衣服扔在沙发。

　　「你们这是准备干什么？」黄粱低头看着这些服饰，色彩和款式各异，但不
难看出都是薄款的清凉风格。

　　「我和叶子是黑人篮球队的后援团，主要工作呢，是担任拉拉队。今天来是
和她商量挑选合适的队服！」

　　「这些衣服就都是备选的！」

　　「这……」黄粱抱着手臂，看着女友拿起一两件衣服在身前比量，每一件都
看着又短又挤，于是忍不住说道「这些拉拉队队服会不会太暴露了？穿出去不怕
有走光吗？」

　　「怕它不暴露呢！」王嘉嘉歪着脑袋笑道「爸爸们就喜欢叫我和叶子穿这样
的清凉装呢！他们的后援团，怎么穿得由他们定，你说对吧？」

　　「嗯……」黄粱讶然看着王嘉嘉，尴尬地拖长了尾音。

　　「梁同学，你想啊，我们拉拉队要是穿成黑爹喜欢的样子给他们加油助威，
他们看得兴奋了，是不是就能促进睾酮素的分泌？进而，是不是就能让他们维持
体能与爆发力，帮助他们赛出风格，赛出水平？」

　　「所以呀，」王嘉嘉笑眯眯地看着黄粱道「为了这个篮球赛能办得精彩，火
热，我们后援团集体牺牲一下，是不是特别有正当性？」

　　「没错……」黄粱悻悻点头。

　　「咦，叶子，要不这样吧。」王嘉嘉伸出一根手指头贴在下巴，看向语璇
「梁同学正好也是男性，不如，先由他呢，站在黑爹的视角下，为我们参考参考！」

　　「啊？这是什么意思？」黄粱惊道，语璇也不明所以地看着王嘉嘉。

　　「我和叶子一人换一套拉拉队服，然后你呢，假装自己是黑爹，来给我们参
考参考！」

　　「喂！我可不是黑，黑人！」黄粱不满道，语璇听了扑哧一声笑了。

　　「你当然不是了，否则我和叶子就得……但现在是要你假装嘛，梁同学！」
王嘉嘉笑道「总之呢，请你来为我们评选出几套最勾人欲火的队服！」

　　黄粱看着王嘉嘉拾起一件迷你裙，放在腰间比划，立即摇头道「不行，我们
俩又不是男女朋友！你要是穿得那么少，还要我来评选，这哪合适！」

　　「噗！」王嘉嘉凑到语璇耳边，道「好可爱呀你男朋友！」

　　叶语璇嘴角弯起，露出无奈又欣喜的表情，道「学姐，黄粱要是不肯的的话，
那就我们俩一个去换衣，一个来拍照好了！」

　　「没错！你得抓紧去换衣服了，不过……」王嘉嘉说着起身拿上背包，「我
差点忘了还有别的事要处理呢！」

　　「那不行的！我一个人怎么完成的了？」叶语璇转身埋怨道。

　　「这不是有梁同学在呢吗？」王嘉嘉作出双掌合十状，央求道「梁同学，另
帮我一个忙呗！」

　　「待会儿就叶子一个人去换装，这你总可以接受了吧？你用她的手机一一拍
下来，再发给奥玛爸爸，就可以了！」

　　「嗯……」黄粱再次拖长尾音掩饰尴尬。

　　「拜托啦，我得走了。」王嘉嘉最后补充道「别忘了下次培训的时间地点！
晚八点，黑桃馆，形体室，陶姐姐等着呢！」

　　关门声响起，黄粱擦了擦脑门的汗水，「王学姐怪热情的。」

　　叶语璇从沙发上站起，双手捧起一挪学姐留下的衣服，小跑着进入卧室，回
头叫道「好了不聊了，我去换衣服了，别偷看哦！」

　　女友穿上一套蓝白相间的水手服走出；蓝色褶边迷你裙，V 字领半袖上装，
淡蓝色领巾吊在胸部；她拨弄着肩头的马尾，向黄粱递出手机，道「拍下我的全
身照。」

　　「嗯……」黄粱不情不愿地接过女友的手机，「准备好了吗？」

　　「等下。」女友后退两步，膝盖一弯，呈「鸭子坐」的姿势，抬头，对着镜
头含羞地比出剪刀手，另一只手轻轻托住胸口领巾，奶白色的幽深乳沟在镜头里
微微摇颤。

　　「一定要这种角度吗？」黄粱通红着脸，问。

　　「对呀，学姐说了，要在居高临下的视角，拍出该露的部位。」

　　叶语璇又换了一身淡红色旗袍，胸口镂空的吊脖式样，高开叉，凤纹刺绣。

　　「中国风啊，」黄粱连连摆手「黑叔叔欣赏不来的！」

　　「你又不是奥玛，你怎么那么肯定？」语璇白了他一眼，接着双膝落地，两
腿整齐并拢，呈端正跪姿；再撩起裙摆，将腿根处的薄薄的蕾丝内裤露出。

　　黄粱吞咽着口水，别过脸去，终于忍不住道

　　「你可真周到，真贴心啊！什么都愿意为这个奥玛做……」

　　「啊，女性都是慕强的嘛……」叶语璇低着头，很快便流露出小姑娘家的窘
态。

　　黄粱低头看着女友柔情四溢的样子，不由眉头紧锁，醋意大发，哼道「那可
不，他是一个身高足有一米九的非洲黑叔叔，体格又好，运动又出色，又是篮球
队的主力。」

　　「对呀对呀，」叶语璇顺着黄粱的话道「不但如此，人家还是一等人，成天
受各个单位的领导轮番巴结，连郑瑶主任见了，都巴不得深鞠一躬呢！」

　　「岂止是郑瑶主任呢……」黄粱挖苦道「不知道运动上，还有多少妹妹，被
这黑叔叔捕获芳心！」

　　「是的呢，」语璇用手指头拨动着肩膀上的秀发，不羞不恼，轻轻说道「他
还有更厉害的地方，你又怎么会知道？」

　　「我……」黄粱突然像泄了气一般，卑怯地低下头，道「我知道。」

　　「哎呀，小梁子。」语璇伸手拉了拉男友的衣袖，「别丧气啦。你也有你的
好啊！」

　　「比如，比如呢？」黄粱不自信地问道。

　　「你体贴，耐心，包容，又对我不离不弃！」语璇不假思索地回答道「就好
比……嗯，小时候去你家里玩，陈阿姨养的那种慢吞吞的，可爱的龟龟！」

　　「什么……！」黄粱哭笑不得地看着女友。

　　　　　　　　　　******************************

　　一个秋高气爽的周日午后，黄粱拉着他的死党一同报名加入了黑人篮球队后
援团，两人正一前一后地扛起一卷红地毯，走在前往体育中心的路上。

　　「前方就是体育馆了！」黄粱看着死党苦哈哈的脸，安慰道「今天是篮球赛
开幕式的彩排，很多漂亮的女生会穿着拉拉队服到场！」

　　「最好是！」汪斌换了个肩膀扛起地毯，抱怨道「要不然，谁愿意去给学生
会当免费劳动力！」

　　黄粱吭哧吭哧地喘着气，笑道「你看前面那个，就是留学生办事处的郑瑶主
任，一会儿由她给咱分派任务！」

　　汪斌抬起头，顺着黄粱的指引，只见在不远处的体院馆的正门口，站着一个
身穿黑色连衣包臀裙的中年妇女。郑瑶老师浑身上下，从妆容到衣着都透着一股
保养得很好的中年妇女的韵味。她戴着精美的黑色细边框眼镜，唇彩艳丽，比平
日更甚；眼角周围仔仔细细地涂抹着粉底，想来是以遮盖那一小块岁月留下的抬
头纹。她的长发在后脑扎成一颗大丸子状，肤色是淡白的，下巴略有些婴儿肥，
脖颈上却并无那个年龄常见的赘肉。她成熟丰腴的身材，更是通过一件黑色针织
包臀长裙所凸显：双峰挺立丝毫没有下坠之态，一对圆丘顶上各有一点激凸隐隐
若现；长裙及膝，闭拢的双腿套着一双肉色丝袜，脚踏厚底的平板鞋。

　　见一个穿着深色的兜帽衫的黑人，甩着手臂来到自己面前，郑瑶脸上挂着陪
笑，伸手朝里一指，作出「请」的手势。

　　黑人呵呵大笑，上前一步，两手把住郑瑶的肩膀，收紧手臂将她一把搂进怀
里，手掌开始向下滑动，从她紧致的双肩，来到了腰背上，上下摩挲，并将怀里
的美人用力搂住。

　　黄粱和汪斌两人不约而同地放缓脚步，不近不远地看着。

　　郑瑶抬头，轻微扭动着上半身。黑人露齿嬉笑，继续紧搂住她，很是享受丰
腴美人在自己怀中的扭动，尤其是她胸前鼓起的双峰正好挤压在了自己的腹部，
通过连身裙和薄款的胸罩，忠实地将它们的的分量和柔软度传递了过来。

　　黑人埋下头，将嘴唇贴上郑瑶的耳旁，调笑着说了几句耳语。

　　「噢……」郑瑶仓促地连连点头，一边推了推他的肩膀，被放在自己背后的
两只不安分的大手搞得紧张不安。

　　黑人突然对着她的脸蛋狠狠亲上去。

　　「唔……」郑瑶躲闪不及，只好侧过脸去，抓住黑人的衣摆，承受着他手上
嘴上的双重攻势。

　　黑人分外热情的动作毫不收敛，大手再往下一滑，隔着郑瑶的包臀裙，盖在
她的臀瓣上。

　　「啊……好……好了！」郑瑶羞耻地低叫了声。大庭广众下被一个黑叔叔上
手调戏，逼得她发作也不是，顺从也不是，只好做着徒劳的扭动。

　　黑人将自己的的大鼻孔抵在她光洁的脸蛋上不停抽动，狠狠嗅闻两下她的体
香。随后，两只手同时握住了郑瑶的臀瓣，紧紧抓捏不放。过了好一会儿，臂膀
一松才终于将郑瑶放开。

　　「黄粱，你看见黑鬼手上的动作没有？」汪斌瞪大了眼睛站在原地。

　　「小点声，别让郑瑶老师发现我们俩在看！」黄粱小声提醒道「等到了门口，
一定要假装什么都没看见！」

　　「两位同学辛苦了。」两人走近后，郑瑶镇定地点点头，脸上还带着一点消
褪下去的淡晕，转身指向场馆深处的一条过道「去把东西铺在男更衣室门口。动
作快点，结束后到我这里集合，我还有话要交待！」

　　篮球场馆的地面铺陈着干净敞亮的木地板，细看上面还带着些刚擦过留下的
水渍，亮闪闪的。后援团的男同学正忙作一团，清洁，搬运后勤物资，布置装饰
品……

　　「刚才那个就是留学生办事处的主任？」汪斌蹲在地上，一边摆铺地毯，一
边笑道「看她那身少妇的打扮，怕不是专门来接待黑鬼留学生的！你看到黑鬼的
手往哪里放没有？」

　　「你要是跟她打过交道，就知道她有多严厉了。」

　　「嗯……」两人正聊着，见郑瑶慢慢走到场地中央，手里握着刚调试好的话
筒，道「同学们都聚过来。」

　　「首先，各位男同学愿意牺牲周末，自愿加入后援团前来布置场馆，忙前忙
后，这样的奉献精神值得表扬。」

　　郑瑶扶着眼镜，已从先前的失态中恢复，继续道「然而，我要告诫大家的是：
待会儿后援团里的女生从更衣室出来后，你们一定要约束好自己的一言一行！」

　　「什么意思呀，老师？」汪斌大声问道。

　　「意思是，你们作为新时代受过高等教育、素质良好的大学生，我希望你们
发扬绅士风度，充分尊重女性！」

　　「具体来说，在场的男同学须刻意避免不必要的交流，严格遵守『三非』政
策！」

　　「『三非』指的是哪三非啊？」

　　「非礼勿视，非礼勿言，非礼误触！」

　　「当然，这只是最基本的规定。至于，若是有个别男同学还期盼着能和在场
的女生勾勾搭搭，谈恋爱什么的——这将直接侵犯到黑叔叔们的权益，阻碍我校
留学生政策的推进……」

　　「则，一切后果自负。」说完，郑瑶抬头逐一盯视了众人一圈，一字一句道
「大家都听懂了吗？」

　　汪斌难忍忿忿不平，问道「那，要是我们不遵守呢？」

　　「不遵守规定就得被送去参加『戒色培训』课程，接受强制戒色。」郑瑶眼
神凌厉回应道。

　　黄粱赶紧将汪斌拉走，「你怎么回事啊，老去触犯她的霉头！」

　　汪斌左右环视球场一圈，发现女生们已经陆陆续续换好衣服来到球馆。她们
那娇美的脸蛋和白花花的大腿勾得人想入非非，却少有人敢凑过去讲话，女生们
也对那些辛勤布置场馆的男生爱答不理的，男生女生好像都默契地彼此保持着距
离。

　　汪斌脸上余怒未消，道「大伙儿辛辛苦苦布置球馆就算了，现在连接触异性
的权利都要被剥夺，难道只能眼巴巴地看着黑叔叔们趾高气扬，与国女小姐姐们
成双入对，成为关注的焦点吗？」

　　黄粱摇着头叹道「看来，你是不知道『戒色培训』是个什么东西。」

　　「什么玩意儿？」

　　「那是一套针对男生的公共培训课程，内容是关于君子礼仪，和强制戒色的。
只不过，前去参加的男生，需要……额……」黄粱欲言又止。

　　「嘿。」身后一个女声突然中断了两人的交谈，嗓音清脆悦耳。

　　「哈喽，汪斌哥哥！」

　　两个男孩闻声回头。叶语璇正看着汪斌，一只手轻轻提起胸口衣料，嘴角略
微上扬显出一个羞涩的笑容。

　　白皙无暇的鹅蛋脸，小巧的鼻子，圆润的下巴，一双杏目灵动秀美，梳成中
分的长发从两侧额角向后铺开，露出大半额头，绕过耳廓，垂至肩胛骨部位。

　　她穿着一件纯白色的露脐吊带背心，腰肢纤弱，小腹平坦，顺滑的躯体线条
来到胸部骤然隆起，宛如一对扣住的乳白球面。半指宽的肩带绕过圆润香肩，吊
住后背上那一小片布料——与她正面的薄款蕾丝装饰的抹胸衫相接。

　　下体是一件灰绿色的棉质弹力短裤，长度仅仅抵达腿根部位。165 厘米的美
少女将整双并拢的玉腿——白皙、丰盈、笔挺，在明亮的白炽灯光下反射出象牙
般莹洁的质地——给大方地展现给了众人。而她胸口处饱满的双乳，整个半球几
乎就要裸露出来，若不是少女时刻抬起纤纤皓腕将领口朝上提起的话……

　　仿佛春晖女神把形容美丽的五彩斑斓的意象统统倾注给了叶语璇，然而这一
身为黑人篮球队所定制的拉拉队服，将一切都过滤得只剩下原始的荷尔蒙气息。

　　黄粱斜瞥一眼，注意到旁边死党那呆若木鸡的狼狈模样，忙用手肘捅了捅他
的胳膊。

　　「咳咳……」汪斌回过神来，眼含温和怯意，含蓄地点点头，笑道「语璇妹
妹！你今天……真漂亮啊！」

　　「谢谢！」

　　汪斌转身就要走，「那你们聊，你们聊！」

　　「嗯嗯。」叶语璇拉着黄粱慢慢远离人堆。

　　「这，这就是黑人篮球队给你们敲定的队服吗……」一时间，黄粱的眼睛有
些不知道该往哪放，只好垂首看着女友脚上纯白色的运动鞋。

　　「嗯，悄悄告诉你哦，」语璇从裤兜里摸出一张纹身贴，眨着眼睛，小声道
「正式比赛的时候，我们拉拉队要在脸上统一贴这个入场！」

　　「什么！」黄粱低头，看见一张黑色字体的「BBC 」纹身贴躺在女友手心。

　　「BBC ……」黄粱喃喃自语「你知道这是什么意思吗？」

　　「BBC 就是我主队名称的缩写啊。 Black Bull Charging（黑公牛冲撞）」
语璇俏丽的脸颊一红，拍了拍黄粱的手臂嗔道「想什么呢！？」

　　「好吧，没什么。」黄粱叹了口气，也不再纠结女友是否知道BBC 的那层含
义……

　　叶语璇伸手在男孩眼前晃了晃「粱，你怎么老是耷拉着脑袋呢？看着好萎靡！」

　　黄粱半开玩笑道「郑瑶老师刚才还在教导我们男生要尊重女性呢，你穿成这
样，我可不敢……」

　　「噢，是吗。」语璇盯视着黄粱，露出了她那标志性的乖巧如猫般的酒窝笑
容，道「我可从来没觉得你哪里不尊重我。哼，你反而是有时候太尊重我了…
…」

　　「哈哈！」黄粱干笑了两声，打趣道「你再这样可爱，我就要亲你了哦！」

　　「那你亲啊。」

　　「嗯，我……」黄粱害臊地直用手背摩挲着下巴，说不出话来。

　　「就知道你要这样。」语璇轻描淡写地一笑，又指着不远处的男更衣室，兴
奋道「快看，奥玛他们出来了！」

　　顺着女友的指引，黄粱见到黑人运动员们陆续从中走出，踏上红地毯，头顶
上方是一圈圈早先安装好的环形花卉装饰；他们穿着黑底白字的球衣，胸口处印
着一个「展示肱二头肌的胳膊」作为队标，下一行则是「BBC 」三个字母。

　　黑叔叔运动员们昂首阔步，姿势矫健，每一个都是又高又壮，有几个还裸着
上半身，他们高高摆起的臂膀上青筋浮凸，腰上、腿上成块成块的肌肉油光闪亮。
他们举手投足间，强大的体魄与与极具侵略性的雄性气息，远远便能感知。

　　看见这群气势雄浑的黑叔叔，黄粱心有不安地说道「你们今天是怎么彩排的？
拉拉队和运动员一块儿登场吗？」

　　「今天不用。」叶语璇飞快地瞥一眼运动员们的身姿，转头说道「今天只是
集体训练啦，接着就是拍合照，排练舞蹈……」

　　郑瑶见时候差不多了，便冲场边的后援团男生连连挥手，吆喝道「各位男同
学，感谢你们的付出。现在运动员们该训练了，你们赶快让出场地，收拾收拾就
可以回去了！」

　　黄粱挠着脑袋，难为情地看着女友「语璇，你今天穿成这样，待会儿去排练
了，一定要注意安全。」

　　「当然，你要是需要我陪你，也可以！」

　　叶语璇换了一只手牵起领口，轻咬着嘴唇，似乎陷入了思考。

　　场上的运动员们陆续开始热身。屈腿，深蹲，转体，小跑，跳绳，引体向上
……奥玛猛地朝空中一跃，双手大力劈扣将篮球砸入框内。接着后援团的少女们
蹦跳着鼓起了掌，她们的长发在肩头跃动，胸前双峰上下弹跳；黑叔叔们以高声
啸叫作为兴奋的回应，一时间男男女女的呼喝声四处都是。

　　「梁，你要知道，」叶语璇安静地注视了一会儿球场后，道「外国运动员们
每次训练过后，一定要发泄释放他们的……荷尔蒙。」

　　「所以，你要是想继续待在这儿的话……就要做好心理准备！」女友的尾音
带着颤抖和一丝仓促的呼吸。

　　黄粱心房猛地一缩，紧张道「不管发生了什么，我都假装不知道好了！」

　　语璇不再说什么，转身给了男友一个意味不明的浅笑，倏地回头朝球场走去。

　　奥玛一屁股坐上场边的椅子上，身上沾满了细密的汗珠，边均匀喘气，边和
两个黑人老乡聊天击掌；随后大手一伸，接过语璇递来的冷饮。黑人略微仰着头，
喉头鼓涌，一双灰白浑浊的眼珠正死死盯视着少女，不等他开口，语璇便主动坐
上一旁。

　　奥玛身子后仰，靠在椅背上，两腿大敞膝盖朝外，一条粗长的胳膊揽过少女
的臂膀；而少女靠着奥玛的方向斜坐着，双腿贴合在一起。两人交谈了一会儿，
奥玛低头看着语璇的胸部，脸上露出贪婪而扭曲的笑。他的脑袋慢慢靠近，随后
被语璇用手挡住。

　　少女坚定地摇头，随后拉着黑叔叔站起。黄粱站在观众席的位置上，远远看
着女友挽起奥玛的手臂，不，两人的距离更像是她将奥玛的胳膊抱在怀里，让自
己丰满的胸部紧贴着黑人那还在滴着汗的黝黑手臂。在黄粱隐秘的思想里，肤白
洁净、体态丰盈的校花女友，此刻站在浑身溢满阳刚之气的黑叔叔身旁是那么娇
弱，两人的强烈而醒目气质差异却又是那么的相契……

　　更衣室的走廊里，叶语璇与奥玛面对面站着，依旧保持着单手捂住胸口的动
作。直到下一秒，黑叔叔握住她的手腕，一把将其拨开，居高临下地俯视着她裸
露出的大片乳肉。少女害羞地缩了缩身体，没再多说什么；早已欲火难耐的奥玛
迅速欺身，捉住少女的双肩，埋下头冲着她粉嫩的唇瓣用力一吻。

　　「嗯……」语璇被牢牢堵住的嘴唇中泄出一丝低吟。

　　两人缓缓挪动脚步；少女的后背不轻不重地抵上墙壁，两条细嫩的胳膊放在
腰侧，轻轻地握住了拳头。

　　「滋……滋……」一阵大力亲吻与吸吮声，黑叔叔奥玛肆意宣誓着对少女的
占有欲望。

　　没多久，黑人伸手捏住语璇肩膀上的吊带，向下将其一把拉至臂膀处，那如
同羊脂玉般细腻，丰满，圆鼓鼓的乳房便从本就短小的吊带衫里赫然显露。

　　「嗯……你……下流……」少女晃着脑袋，轻声发出一句抱怨。

　　「我喜欢你的中国奶子。Chiniese tits are the best！中国的奶子，实在
太棒了！」

　　奥玛终于露出舒坦的笑容，毫不客气地用力握住少女的嫩乳，五指灵巧活动，
将它托起，如同对待一件柔软的玩具一样，又抓又捏；那宽大的手掌尺寸与她傲
人的胸围如此相宜。

　　「这，是什么？」奥玛嘿嘿一笑，用手指戳着语璇胸部的顶端位置，只见那
上面贴着一枚小小的黑色「X 」字型乳贴。

　　「讨厌……这不是你叫我……穿的吗……」少女说着，一边轻吐出鼻息，情
欲逐渐升起。

　　「Yeah…… good girl！ Show your slutty body just like that ！（真
乖！你淫荡的身体，就得这样秀出！）」

　　奥玛加紧了手上的攻势，揉玩少女双乳的力度逐渐增大。

　　这时球场上响起了音乐，语璇喘着气低声道「奥玛，你玩够了没？我要出去
排练了。」

　　「宝贝，你应该安静。」黑叔叔舔着脸嬉笑，一只手摸上她的腹部，手指钩
住裤沿。

　　「啊！……」叶语璇夹紧大腿，娇呼道「现在不行……」

　　奥玛将语璇的两只手腕握在掌中，牢牢钳制，另一只手拨开裤沿，慢慢朝里
探入。

　　「你……你放开……」感受到下体正遭到侵犯，少女的两条玉腿开始左摇右
摆。

　　黑人那粗糙的食指和中指强硬地挤进她纤薄的三角内裤里，对着她柔软、幽
秘的阴道口交替抚摸，轻戳，抠弄；嘴上也不闲着，朝着少女的肩膀、脖颈胡乱
亲吻。

　　「噢……噢……」少女被刺激得双腿紧绷着，小嘴微张，发出断断续续的呻
吟。

　　冲着少女的下体淫玩了好一阵，奥玛才从语璇的热裤里抽手，两个与少女私
处亲密接触过的指头，已经浸满了她温湿的体液。黑人得意地将指头插进少女的
秀发中捏动，又抓着她的手，放进了自己的裤裆里。

　　「别弄了……」语璇埋着头，央求道「我得出去训练了。等我结束后，再过
来找你，好吗？」

　　「OKay！」见黑叔叔终于松口了，语璇一边喘气平复呼吸，一边重新放回肩
带，理顺衣摆，冲着荒淫无耻的黑叔叔投来一个感激的眼神「那我先过去了哦！」

　　「啪！」意犹未尽的奥玛最后在语璇的翘臀上大手一拍，清脆响声羞得她身
子一颤，俏脸晕红地低头。然后，就像两人进入时那样，少女轻柔地抱住黑叔叔
壮硕的胳膊，贴在他身旁一步步离开。

　　场地中央十来个相同服装的少女互相背对着围成一个圆状，跟随着一首kpop
舞曲，抬膝，伸腿，摆胯，扭腰，双手不时高举过肩膀挥舞。

　　黄粱落寞地看着女友的笑颜，脸上的红霞与青春活泼的邻家碧玉一般无二；
而在她那苗条挺拔的身姿，与舒展有力的舞蹈动作之间，却又有性感而成熟的女
性气质隐隐迸发……

　　一曲结束，女友用纸巾擦着脸上的汗水，左右环顾，随后慢慢朝一处观众席
角落走去。黄粱隔空招了招手，想引起她的注意，女友却目不斜视，径直走向黑
叔叔奥玛所在的位置。

　　「啊你……」走到近处的叶语璇突然惊讶地睁大双眼，柔嫩的小手条件反射
地盖住下巴。因为，面前大咧咧坐着的黑叔叔奥玛，早已将裤裆褪在了膝盖处，
淫笑着等待佳人的主动献身。胯下那支凶悍硬挺，满溢着雄性体征的肉棒暴露在
空气里，昂然挺立，直指天空。

　　「等……」少女刚一开口，便被奥玛握住手臂，强势地拉入怀里。

　　「Bitch ， give daddy some kiss here！（婊子，快给爸爸下面亲一个！）」
奥玛向前拱了拱屁股，命令道。

　　「讨厌死了……！」嘴上抗拒不停，少女满脸羞红，再难自持，伸手温柔地
上下轻抚奥玛的黑鸡巴，感受着它的硬度与热量，随后，顺从附身，粉唇微张，
对着顶端那还在不断喷吐热气的尿道口，轻轻一吻。

　　「Oh， good kiss！」奥玛扬起脖子，发出一声舒畅的呻吟。

　　「Yeah， there you go ， bitch！ Just like what daddy been taught
you ！（婊子，这才像话！就像爸爸教你的那样！）」

　　「嗯……嗯……你快点就好了……」语璇娇声道。

　　黑叔叔两手齐握住少女的腰肢，让少女横坐在自己的双腿上。接着，两手从
衣摆下伸入，向上滑动，动作缓慢，像是在细细品味少女的每一寸体肤。直到他
肉贴肉地攀上了少女的双峰，动作愈发粗暴；用力揉捏乳肉，撕开两枚乳贴，毫
无阻碍地捏住两枚小小的粉色圆乳，用力拉扯……

　　「啊！！啊……噢……」语璇的身体忠实地对黑叔叔奥玛的各种挑逗作出反
应，双腿紧绷，私处潮润欲滴。

　　「我，我不行了……你快放开！」在奥玛粗暴的攻势下，语璇只剩控制不住
的喘息；好不容易得到点身体的主导权，她便立即捂住小嘴。

　　奥玛逐一亲过少女的手臂，肩膀，脖子，最后捏住她的后脖颈，身子前倾朝
着她素色的唇瓣吻去。手掌再次环抱住她的大腿，并缓缓起身。

　　「啊……」媚眼迷离的叶语璇很快惊醒，捶打了两下黑人的肩膀，低声叫道
「你……你要干什么？」

　　「No， baby ， I'm just getting started ！（宝贝，我才刚刚开始呢！）」
奥玛沉着声音道，将叶语璇放下，让她背对自己。

　　「别在这里就……我，我用嘴给你好吗……」少女扭过头，语气惊慌地做着
最后的哀求。

　　奥玛不再回应，粗鲁地推着语璇的身体，令她向前弯腰，双手扶在前一排的
椅背上。随后，两手齐捏住少女的裤沿，将它连带着底裤一同褪到大腿根处……

　　「嗯……不要……」

　　奥玛后退半步，调整到合适的位置和姿势，再度握住少女的柳腰。黑人坚决，
镇定，强有力地控制着两人的身体，将胯下阳具不紧不慢地引入少女的下体。

　　「啊……！」叶语璇发出一声压抑已久的低叫。

　　湿漉漉的穴口被黑人硕大的阳具挤入，不断向内深入，语璇的大脑顿时一片
空白，又惊又怕的情绪被强烈的刺激感，生理反应迅速取代，此刻再无法容下更
多思考。她埋下脑袋，柔亮的秀发在肩头晃动，一只手慢悠悠抬起，艰难地遮住
自己的口鼻。

　　「So fucking good ！ I like your chink pussy！（真TM爽！我太喜欢你
的中国骚穴了！）」黑人仰头，长长吐出一口气。

　　「啪！啪！啪！啪……」黑人坚硬的腰腹连续撞击在少女挺翘的臀部上，那
弹性十足的触感得到了忠实的反馈，声音脆响。

　　「呜……呜……」

　　「啪！」黑叔叔抬手一巴掌重重拍下，给语璇的雪白的肌肤烙上一层乌青的
掌痕。见状，他兴奋得加快了抽插动作。

　　「噗！噗！」两人交合处的摩擦渐增，传来沉闷响声。少女那被撑开的阴道
壁本能地分泌出更多的淫液，以方便黑叔叔粗壮的生殖器在里面进退捣鼓。

　　「呜……呜……噢……」

　　叶语璇无力地晃了晃头，捂住的嘴里发出一两声含糊不清的呻吟。

　　黄粱只一眼便迅速背过身去，慢慢离开了观众席，知趣地让那一方天地成为
两人半私密的交合空间。他所不敢见到，只能在难以启齿的性幻想的勾勒中窥见
一斑的是，两个昏暗的人影一前一后贴在一起。后面壮硕的黑叔叔摆动腰胯，频
率之高，动作幅度之大，他强悍无比的雄性力量，实在让人心悸。而弯着腰，俯
下身子，被他牢牢钳住柳腰的少女，随着身后黑叔叔强有力的挺腰，冲刺，撞击，
她的身体也在同步地摇颤着——当黑叔叔凶猛前顶，胯下黑亮的生殖器在少女密
密褶褶的湿润阴道内突入与摩擦，侵略性十足的硕大的龟头开城破门般攻入她子
宫内时，少女则条件反射地高高扬起脑袋，突出压抑已久的呼吸；当黑叔叔慢慢
抽身，蓄力准备着下一轮的征讨之势时，少女则缓缓垂下脑袋，身子因雌激素的
分泌而剧烈颤抖，脸上汗珠涟涟，胸、臀、腿根等私密部位通红一片；胸前那半
遮半露的玉乳更是在上下乱晃着。

　　「啊……啊……啊……噢……」

　　「呼……呼……」

　　沉重的喘气声和柔媚的呻吟声，从剧烈运动的黑叔叔和他的学伴口中吐出，
相互交织。

　　在语璇此刻屈辱和害怕的情绪中，会有刺激与兴奋——那种被雄伟而强势的
异族男性所支配的感受吗，黄粱默默地想。

　　这时，黑叔叔奥玛似乎听见了男孩混乱的心声，以更加荒淫的动作回应他。
张嘴亲在女友的脖子上，又吸又舔；一边挺腰肏干她的小穴，一边挥掌拍打她的
臀部，不时伸手绕至身前，托住一只微微抖动着的乳房，像是在玩弄一颗弹软的
球体。一系列娴熟的动作刺激得语璇喘息连连。

　　两人的体液不断分泌，交合渐入佳境。叶语璇有规律地浑身颤抖着，所有被
摸过，被揉过，被撞击过的部位都呈一片通红；奥玛脸上没了笑容，鼻孔喘着粗
气，两眼发红，面容狰狞，雄性荷尔蒙正在疯狂分泌。黑人此刻牙关紧腰，一手
一只地将少女柔软的双峰握得扁圆，手背上骨节凸起，控制着少女的身子，令她
继续向下弯腰。

　　黑人站立不动，胯下粗黑硬挺、在少女阴道内浸润得光滑油亮的黑种鸡巴也
停止了抽动。几秒休整过后，黑叔叔改变策略，从抽身少女体内退出。

　　「嗯……怎，怎么……」叶语璇艰难地吐息，回过头来问道。

　　「You want me to stop ， bitch？（婊子，想要我停下吗？）」黑人气喘
如牛，俯首将脸盖在身下少女的秀发上面，狠狠嗅闻着她的发香。

　　「嗯……我……哦……」语璇摇晃着脑袋，闭口不答。

　　「Talk， u chinsese whore ！ Don't make me ask u again！（快说话，
你这中国妓女，别让我再问你一次！）」

　　说完，尼哥奥玛粗鲁地抬起巴掌，啪啪两下，一左一右重重扇在语璇那早已
被撞击得红彤彤的翘臀上面。

　　「啊……奥玛……你……继续……吧……」

　　「There you go， bitch！真乖！」

　　奥玛开始进行最后的冲刺，猛地摆腰向前一顶，在少女紧窄湿润的阴道内，
那被紧紧吸附住的异族男根，则以最大的力度抽动，进退，还携带着继续鼓胀与
上翘之势，引得少女呻吟连连，淫液大量泌出。突然，黑叔叔牙关一咬，大口吸
气，一阵电流般的刺激感从由大脑传入脊柱，包裹在阴囊里的两枚标志着强大的
种族生育能力的睾丸接到命令，收缩着制造出浓浓的腥臭精浆，通过早已
摩擦得猩红可怖的尿道口喷薄而出！顷刻间，少女的阴唇，内壁，子宫口，便被满是生命
力的黑人子孙喷涂得一片狼藉……

　　「这下，你……满意了吧……」语璇眯缝着眼睛，无力呻吟着，仅剩的一点
气力很快便被奥玛注入体内的磅礴的生命力给冲击得七零八落……

　　　　　　　　　　******************************

　　黄粱脑袋空落地离开体育馆，意外地看见一个人正靠在立柱上，不时回头观
察体育馆内的情况。

　　「张学长，你怎么在这里？」黄粱没精打采地打了个招呼，「刚才郑瑶老师
还在到处找你呢！」

　　「对，我本来也在里面。刚才见到黑人运动员和他们的后援团搅在一块儿的
时候，我就溜出去了！」

　　「到处都是『黑男国女』的搭配，这谁受得了啊！」张子强郁闷地说。

　　「对了，」黄粱回过神来「你让我打听的那个女生的消息……」

　　「有她的消息了吗？」张子强认真地注视着他。

　　「有，我听说她准备去一个叫黑桃馆的地方参加舞蹈培训。」

　　「黑桃馆……」张子强确认似的重复道，「那不是一家健身房吗？就在留学
生公寓附近。」

　　「哦，是吗？」黄粱说「那么我倒是了路过了几次，但从来没有去过。那家
健身房的黑人元素太浓重了……黑桃形状的广告牌，又高又壮的黑人男模照片，
还有不少带着性暗示广告语，像什么『BBC Only（黑人专用）』之类的……」

　　「我也没去过。」张子强沉着脸道，「现在不得不过去了。」

　　黄粱默默点头，等待他道出缘由，而张子强却不再搭话，兀自仰头凝望天空。
仿佛秋色浓淡，日影明灭，云层疏密之间，他目视所及，望见的不再是渺远无际
的碧空，而是陶梦嫣那美若梦幻般的容颜。

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 猫神经 于 2024-6-2 06:57(GMT0) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件

搜索更多相关主题的帖子: NTR 媚黑 绿帽

本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +135 原创光荣，造福淫民！ 2024-5-27 13:47
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-5-27 13:47

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=11938550)
