# 【校花女友是黑人学伴】25章 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：猫神经
2024年8月16日发布于sis001
是否首发：是
字数：13038

　　　　　　　　　　　　第25章 夜访黑桃馆（下）

　　注：这一章是陶梦嫣单独的剧情。下一章写女主等人，就是风格不太一样的
场景氛围。

　　黑叔叔们用毛巾擦着汗，有说有笑来地挤在形体室的落地玻璃窗前，透过半
掩着的窗帘朝房内兴奋地窥视着。那里，艺体学院的少女们正在进行着燃脂操，
舞蹈，伸展运动等等。

　　那些二十岁上下的少女们，没有一个不是肤白颜嫩，细腰长腿，胸部挺立有
形；她们自信地伸展双臂，摆肩扭臀，嘴角弯起笑容标志，举手投足间，散发着
青春娇美之气。

　　只是站在窗外的黑人成了极其碍眼的存在。他们兴奋的表情，被隔绝开的呼
号，直勾勾的眼睛，想也不用就明白正关注着女孩们身上的哪些私密部分。一群
赤裸裸的视奸令她们矜持起来，动作忸怩，不时看向窗外，与黑人们火辣辣的眼
神一触碰，便立即收回。

　　「哼……」陆曼琴干咳一声，来到玻璃窗前，食指贴在唇上做了一个「嘘」
的动作，连连摇头，示意这群男人稍安勿躁。

　　为首的奥玛伸出中指朝下，贴在窗玻璃上，正对着陆小姐的下体阴户所在位
置，指头前后抠动着。然后是众人热烈的调戏声：

　　「Look at that firm ass covered in tights ！（瞧这紧身裤下结实的屁股！）」

　　「我爱这身材！她应该骑在我的公鸡上！」

　　「那个女孩！我要抓住她的马尾，从后面，嘿嘿！」

　　黑桃健身馆俨然是一座为留学生所特供的，充满了雌熟气息与肉体欢愉的快
乐场所。

　　在这里，健身增肌是免费的，以便他们们练好体格，维护自己在学校里的优
越地位和雄风强健的印象。

　　操干国女小姐姐也是免费的。以便他们发泄掉过剩精力，防止他们因不守规
矩而在校园里大搞破坏。

　　陆小姐将窗帘拉上，回到人群面前，说道：「各位妹妹们好像因为旁边有了
观众，统统放不开了呢！」

　　她特别观察下一下陶梦嫣的表情，继续道

　　「这正是我要讲到的话题，同学们一方面倾心于留学生的异族气质，却往往
对他们的男性气概——尤其是在语言和动作上的越界，感到无所适从吧？这其中
正是『羞耻感』在作祟呢！」

　　「千万别为『羞耻感』给束缚手脚了哦！羞耻感作为咱们柔弱气质的一部分，
本身也是黑人钟情于咱们的主要原因！」

　　「要记住，黑叔叔们经常挂在嘴边的『shy Chinese girls 害羞的中国女孩』，
就是对咱们的褒奖哦！」

　　「所以，陆老师是要我们害羞但不矜持，是吗？」

　　「就是这个意思！」

　　陶梦嫣本来在竞选模特的事上还心存犹豫，听了陆小姐的话后，弄清楚了几
分自己的心情：为什么迈耶法特会给她带来那么多情绪涟漪？这些不安，困惑，
还有心跳的紧张……

　　一段段羞耻感涌上心田。曾被攥住腰肢、踮着脚被强吻，被抱住双腿扔在地
上的抚摸，甚至还有，被脱去了衣裙露出私处后，给当众调教……

　　她的呼吸微微急促起来。

　　：「怎么样，陶妹妹？」陆曼琴来到身前，套近乎般地凑到她耳旁，笑吟吟
说道：「我们的模特选拔是单独进行的，快轮到你了，做好准备哦！」

　　：「一会儿呢，别太矜持。也别太羞耻……嘻嘻。」她快速偏了一下脑袋。

　　：「不会。」陶梦嫣语气平淡地说道。

　　陆小姐高兴地以为「高岭之花」终于开了窍，愿意张开双腿，哦不，展开双
臂迎接友好的国际交流。可斯人却默默地在脑中模拟侧踢腿与膝盖撞击的动作要
领。

　　：「好了！我要去安排模特竞选了，各位同学就先休息一会儿，拉拉腿，聊
聊天，和留学生们调调情，都是可以的~ 」陆曼琴对学员们嘱咐道。

　　她带着陶梦嫣走出形体室。

　　出了门就是一大片健身区域，几个黑叔叔正不耐烦地等着。

　　：「达令们，快进去和漂亮的中国女孩联谊吧！别玩儿得太过火了就行！毕
竟，是公众场所呢。」陆曼琴笑道。

　　为首的黑人经过时，腆着脸朝着她灰色紧身裤下的大圆屁股捏去。

　　：「不正经！」陆小姐笑着拍开那人的咸猪手。

　　　　　　　　　　******************************

　　迈耶法特正气喘吁吁地坐在一条健身椅上，活动着两条胳膊。见到两人的身
影，手臂连连挥舞，说道

　　：「我当然愿意和这位美丽的女孩一起，shooting……拍广告了，哈哈！」

　　：「我非常满意她！」

　　：「那么，」陆曼琴谄媚地笑道：「陶妹妹去和迈耶法特先生挨近一点吧！」

　　：「我和他先单独待一起。可以吗？」陶梦嫣轻轻说道。

　　：「嗯……干什么呢？」陆曼琴迟疑道。

　　：「磨合。」陶梦嫣不假思索回答。

　　：「哦？」迈耶法特一听，条件反射般地抓挠了两下裤裆，「没有问题！」

　　：「等下！」陆小姐来到黑叔叔身边，轻拍着他的肩膀，安抚下他躁动的情
绪，笑道

　　：「两位模特就算是想要……雨云一番——」她略一停顿，留意着陶梦嫣的
冰肌雪颜上，那稍纵即逝的红霞，道：「也得先走完流程呀！」

　　：「我们的拍摄流程是这样的，两位得先一起合几张影，然后各自去换一套
衣服，换什么你们自己商量，最拍几段一块儿健身的视频，中间要变换不同的姿
势，这才算完！」

　　：「我拒绝。」

　　少女迈腿来到黑人面前，居高临下地说：「我不会陪你健身。要么跟你我来，
要么我现在走。」

　　：「好吧。」黑人挥动着手臂，给了陆曼琴一个不耐烦的眼神示意。

　　：「既然这样，」陆曼琴只好妥协道：「那陶妹妹至少要跟迈耶法特先生合
影！这是最低的要求！」

　　见少女微一颔首，迈耶法特兴奋地一拍大腿，说道：「陶小姐，现在过来，
跪这里！」

　　说完，黑人神气活现地用食指戳着自己的胯下。

　　陶梦嫣沉默以对，眉宇间隐着一丝怒意。

　　迈耶法特转动着手腕，悠闲地说道：「你是来当我的模特的，你应该遵守这
里的规矩！」

　　：「啪！」他挥掌抽打在自己的大腿背上，肉体的碰撞声激荡而起。

　　这清脆震耳的响声，和那时候自己被迫趴在桌面挨巴掌时，所听见的几乎一
模一样……陶梦嫣抿紧了自己樱红色的薄唇，感到一阵屈辱，心里斗争着。别的
留学生顶多过来言语骚扰自己两下，可是这黑人又无耻又难缠，一副不追到自己
就不罢休的样子。看来，不能这么一走了之。

　　她缓步来到黑人向外分开的两条粗腿之间。迈耶法特露出一个大大的笑容，
又一次兴奋地拍打自己的大腿。

　　：「啪！啪！」

　　：「动作快点！」黑人催促道。

　　两条晶莹雪润的长腿顺从地一弯，接着，她的上半身缓缓降下，直到双膝落
地，视线恰好和黑人的腹部平齐。

　　：「Yeah， thats's more like it ！这，才像话！」

　　：「中国女孩，应该清楚自己的位置！」黑叔叔口吐热气，得意地抬头朝陆
曼琴一瞥。

　　陶梦嫣连下跪的姿势都带着一簇优雅大方的风情……陆曼琴心想，饶有兴致
地观察着她的脸。

　　除了那浓密而紧凑的睫毛在颤抖，她的脸上却再看不出细微的变化。

　　：「陶妹妹假矜持，真浪荡！一定很想要了吧！」陆小姐暗自冷笑。

　　她布置好拍摄器材，绕着两人走了一圈又一圈。

　　黑人环抱起双臂，不停抖动着两条大粗腿，一副急不可耐的样子。跪在他腿
间的少女，倒是显得安静和自持。

　　：「迈耶法特先生，」陆曼琴温柔地说道：「您可以试着增加一些肢体动作，
和模特多点互动！」

　　黑人伸出胳膊绕到陶梦嫣的后颈处，手指灵活地取下一枚晶亮的发卡，扔在
地上。

　　他看着少女那性感冰冷的身姿——如瀑的黑色长发笔直下泻，柔曲而修长的
双腿紧紧闭合，一对莲臂安静地放在身前；眉目间精雅如饰，却凝着一股深深的
拒斥……

　　这个清冷优雅的少女，距离她娇躯乱颤，容颜失色，似乎近在眼前了。只见，
黑叔叔大咧咧地揉起自己的腿胯，上面隆起了一块高高的凸状物。

　　：「现在把您的手，放在她的腰上。动作尽量放开一点。」

　　：「陶妹妹可以表情生动一些，想象自己在和男模恋爱，试着把他当作自己
的主人。」陆曼琴吩咐道。

　　：「Alright.」黑人略微坐起身子，两只手同时握住了陶梦嫣的腰肢，手掌
轻抚，又向内挤压，像是在测量那上面纤细的围度。

　　：「Girl， you have a beautiful tight body！我喜欢柔软的腰，还有，你
的小屁股！」

　　：「为什么，不尝尝黑人的……」黑人提高了音量，调戏道。

　　见少女始终低垂眼眸，俏丽的容颜如同覆着一层薄冰，黑人的大手掌滑向臀
部，用力一捏，怒道

　　：「前两天，给你的一点儿教训，好好记住！」话语间，迈耶法特蒲扇般的
大掌朝少女穿着紧身裤的臀部上面轻拍过去道

　　陶梦嫣那紧致圆挺的屁股上，回弹着一声小小的闷响。

　　：「是。」少女的双目一蹬，只好答道。

　　那紫色的运动衫在肩背处留下一大片镂空，被黑人不老实的大手摸过去，手
指在光滑的肌肤上戳捏。

　　陶梦嫣抬起螓首，盯视着迈耶法特碳黑的肤色，她嗅闻到黑人身上的汗味和
胯间分泌物的混合气味，刺鼻难掩，鼻翼翕动着。

　　黑人这时握住少女的纤腰，发力，从正面将她抱起，抗在一条肩膀上，大迈
着步子，朝着一间更衣室走去。

　　：「欸，还没拍完呢！」陆曼琴站在黑人身后喊道。

　　没人应声。在迈耶法特如铁塔般的身体上，少女的上半身吊挂在他的背后，
随着步伐颠簸，一片浓密平整的发尾甩在半空，划出一道优雅的弧度。陆曼琴试
着捕捉陶梦嫣脸上的表情，只见她的清炯明亮的双目里，此刻嵌满了镇定。

　　　　　　　　　　******************************

　　男更衣室里。迈耶法特跌坐在地上，捂住裤裆，面容扭曲着，嘴里直发出
「嘶，嘶」的痛呼。一颗颗豆大的汗液滚落额头。

　　陶梦嫣不动声色地看着他，端正站立，眼睛里闪过畅快的神色。平淡地开口
道

　　「这是给你的教训。以后别再来烦我。」

　　「是，是……」迈耶法特的额头滚落着豆大的汗液。

　　「记住，我对你没有兴趣。」

　　「哦？」黑人突然阴险地笑了起来「小姐，别装了！」

　　她秀眉紧锁，恨不得飞身一脚继续攻击黑人的要害，止住了动作，道「你说
什么？」

　　被狠狠踢中下体的迈耶法特，凭着惊人的毅力从地上站起，缓缓开口「陶，
你在说谎！承认吧，你想要被我征服，想被我扒掉衣服插入，更想让我压在你身
上干你！」

　　陶梦嫣的绣眉一挑，「别过来，如果你不想我废了你。」

　　她的警告丝毫不能吓阻黑人。迈耶法特耸着肩，气势逼人地一步步朝陶梦嫣
走去。他每前进一步，都将少女逼退一步，直到她背抵在墙面。

　　少女脸上闪着困惑不安的神色，静静注视着黑人严肃的脸庞。

　　「陶，承认你的欲望。承认你想被我干。」

　　「没有的事。」少女轻声应道。

　　「如果没有，就继续和我完成模特拍摄。要是，到那时你仍不松口，我以后
就放过你——像那天打完你的屁股以后，放过你一样！」

　　迈耶法特得意地通过唤起少女的羞耻记忆来动摇她的意志。

　　「你……」少女脸上浮现红晕，羞怒道「我没义务和你玩这种游戏。」

　　「那就跪下道歉，承认自己是一个骚浪的黄皮婊子！」

　　「要是我拒绝呢？」

　　「你是个喜欢伪装的，淫荡的妓女。你的屁股小穴渴望黑人的插入，你不承
认，我会告诉所有人的！」

　　迈耶法特的诡辩让她陷入了一个两难的境地。陶梦嫣紧咬住一块唇瓣，努力
思索权衡利弊，终于吐出一口香气如兰的叹息，道「那，来吧。」

　　「别急。」黑人脸上挂着狡诈的笑容，动作粗暴地一把握住她的藕臂，「你
在黑桃馆里，别忘了规矩！去更衣室把衣服换上模特专用的制服。我在外面等你，
嘿嘿。」

　　想不到，这更衣室里竟别有一番洞天，崭新的木质衣柜成排摆放，干净的皮
质沙发，长玻璃镜镶嵌的墙面，与洗浴间一墙之隔。

　　周遭尽是神秘的气息在时刻牵动着她的嗅觉——刺鼻的香水味，洗发水气味，
干涸了的精液气味等等的混合。垃圾桶边散落着用过的避孕套，撕碎的内衣裤，
还有女性用品。

　　更难以置信的是，黑桃馆为女模特量身定做的服装，竟没有一件是运动款的！
那大敞开的一间间衣柜里，挂着的全部都是性感的舞蹈服饰。陶梦嫣再熟悉不过
了，她走上前一一抚摸过去，检查它们的尺寸，面料，造型……

　　没有一件不是袒胸露腿的热辣风格。高开衩、无袖、裸肩露背，甚至还有胸
口挖空的脱衣舞一样的造型。

　　她左挑右选找出一件相对合适的衣裙，这是一件半透明的薄纱裙，捧在手上
细细抚摸着光滑面料，感觉自己像是一个正在检查道具，即将登台的舞女。

　　门外等候的人群中有准备拍摄的人，有候选模特，有看热闹的黑人和他的学
伴。当她走出更衣室，迎着一群观众的目光时，微微一叹。

　　长长的深色过膝丝袜，上面印着星星点点的黑色桃心印花；酒红色的短纱裙
长及腿根，裙摆处呈一圈向外蓬松隆起的形状，似乎稍不注意，就要将主人腿心
处的衣料展示出来；半透明的质地下若隐若现着雪白纤腰、一点凹陷的肚脐以及
紫色的乳罩；脖子下面领口尽裸，细小的肩带与紫色胸罩的吊带叠在一起；背后
则是大大的一片镂空——只有一根根横向排布的丝带像栅栏一般遮住她光滑的美
背。

　　「不错嘛！」陆曼琴惊叹道「你们看，陶妹妹天然优雅的气质，是不是正好
和黑人的野性感互补？」

　　「Yes，they are a perfect match ！当然，他们是绝配！」

　　迈耶法特打着响指叫道：「真是一个顺从的玩偶！我，会让她高潮的！」

　　黑叔叔们放肆地笑着。

　　陶梦嫣面无怯意，来到迈耶法特跟前。无论是他的目光侵犯，还是别的少女
的评头论足，都不能让扰乱她的内心，只是为了防止走光，她的一举一动都不得
不小心翼翼。

　　：「约定是，我陪你拍完广告，要是态度不变，算你输了。」

　　她冰冷的眼神中带着藏不住的厌恶。

　　：「当然！」黑叔叔低头紧盯着她樱红色的鲜艳嘴唇，呼吸急促道「我会叫
你乖乖……改主意的！」

　　于是迈耶法特在发动了数次骚扰攻势后，终于可以名正言顺地玩弄少女的娇
躯了。他俯身伸出一条胳膊向下，手掌捞起她的腿弯，将一条大长腿抬在空中。
陶梦嫣只好上半身斜靠在他身上。

　　：「拍下她的腿。」黑人命令道。

　　陆曼琴赶快指挥摄影照做。黑人埋头想要在她的额头吻去，被少女偏着脑袋
躲开，于是他半蹲着身子，双臂抄起陶梦嫣的腿弯，手掌同时托在她的大腿背上，
将女孩举起在空中。

　　：「陶妹妹，把模特抱住呀，你的动作很僵硬！」陆曼琴在一旁指导道。

　　黑人一步步来到健身区域，问道「引体向上，明白吗？」

　　陶梦嫣沉默地扭转过脑袋看向一旁。两臂举过头顶握住了上方的横杠。随着
她的发力，两条修长有力的大白腿不自觉夹住了黑人的胸口。

　　黑人得意一笑，两只手灵活地滑向她的臀部，隔着薄薄的丝裙，故意在镜头
前用力揉挤着。

　　：「girl，You like that？喜欢吗？」黑叔叔口吐出灼热的气息，扑打在她的
白净的琼鼻上。

　　他将脑袋前倾，想要隔着眼前纱裙亲吻在陶梦嫣的胸缝中间。半张开的大嘴，
却被少女的手掌给立时捂住。

　　：「不。」她拒斥的气质一如既往。

　　他架着少女的身子来到一张健身椅子上。

　　：「这个动作是这样的，要二位协同完成！」陆曼琴担心黑人讲不清，主动
解释道：「迈耶法特先生坐在椅子上，背对着器械硬拉，然后陶妹妹就在他跨前
做深蹲。」

　　少女略一迟疑，站在原地不动，被黑叔叔大手重重拍在屁股上。「别偷懒！」
黑人淫笑着调戏道。

　　「啪！」少女臀腿上滑嫩的肉被打得一颤，她的小嘴轻张，呼出一声若有若
无的娇吟。

　　她双腿岔开，跨着健身椅，迈耶法特则坐在她的身后。

　　那紧致圆挺的蜜臀就是少女最敏感的私处，最能激起她的情欲。黑叔叔渐渐
弄懂了她的秘密。

　　：「Now do what you gotta do， slut ！骚货，继续动！」

　　迈耶法特一边抬臂握住横杆下拉，一边继续调戏。

　　她伸直了腰背，缓缓屈膝下蹲，那短短的蓬裙边缘不可避免地向上翘起，使
得那双腿间除了薄薄短短的紫色内裤以外，便再无一保护物，轻轻贴在了黑人的
裤裆上面。

　　火热、粗壮、不断蠕动着向上挺动——黑人裤裆下雄伟的阳具，将鲜明的触
感忠实地传递给了陶梦嫣的臀部。

　　她抿着嘴唇转头看向围观着的众人，那摄像机下的自己，黑色裹住的双腿颤
动着，随着裙锯的上下掀动，穿在里面的小小的内裤时隐时现……

　　心里一阵羞耻，腿心暗涌着一丝淫液。

　　两人的动作很快达成一种微妙的同步。迈耶法特的每一次高位下拉后卸力时，
腿跨处便有节奏地向上一抬。同样地，少女站起身子，再向下蹲坐时，便正好撞
击在黑人上抬的腿跨处。

　　这样的姿势远远看上去就像她的上半身坐在黑叔叔的跨前，有规律地一起一
落。

　　陶梦嫣试着轻轻坐下，但每当她落下屁股时，迎接的便是黑人强有力的向上
一挺，裤裆里又粗又长，异味四溢的棍状轮廓，便贴在她的臀缝上面扭动。

　　：「噗！噗！」两人的肉体撞击出了一阵阵闷响声。

　　：「紫色的三角裤，非常淫荡，适合你这样的女孩！」黑人凑到她耳边笑道。

　　：「闭嘴。」少女不经意间夹动着大腿，冷淡回应道。

　　：「身体转过来，面对我！」

　　没有回应。见状，黑人不禁咬牙切齿，吼道，「你们，从背后拍摄！」

　　说完他脱下身上那件汗湿的背心，经过负重锻炼后的身体汗水油亮，肌肉紧
绷着。

　　待到拍摄人员都来到了背后，这样一来，他身前的动作就成了拍摄死角，黑
人的嘴角这时露出一丝奸邪的笑容。

　　不再犹豫，粗壮的手腕迅速地钻进了少女的裙下。身前的少女，因为双腿跨
坐在长椅上而保持着腿根大张开的姿势，则被毫无阻力地摸上了私处。

　　她冰凉滑软的腿侧立刻感受到黑人灼热的进攻，想作出反应已经来不及了：
薄薄的紫色内裤被迈耶法特手指轻轻一勾，拉开一道空间，食指中指长驱直入，
顺势钻入了内里。

　　：「啊……」陶梦嫣忍不住张开樱桃小口，低吟了一声，双腿轻轻一颤。

　　　　　　　　　　******************************

　　张子强好不容易赶到围观人员的聚集处，远远望过去，却被惊得呆立在了原
地。

　　在他眼前，气质如此鲜明反差的一男一女，前后坐在长椅上。坐在身后的黑
鬼伸出两条那圆木一般粗壮的大长臂，一只手箍住她的腰肢，让她动弹不得，而
另一只手伸入了少女的轻薄的裙底。

　　不知道那冰面下正发生着什么，只能看清女孩埋着脑袋，随着黑人手臂的发
力，浑身细微地抖动着，眉眼迷离，唇齿轻翕。

　　张子强此刻仿佛能看到，羞耻如水汽一般从她的身上蒸腾而出。可尽显出的
气质，不是懵懂少女的忸怩作态，不是羞羞答答，而是一种「暖阳融冰」般的大
气磅礴式的美的升华。

　　此刻的陶梦嫣，肤色媚人，玉体轻颤，宛如一朵蓓蕾，妍妍绽放。

　　黑叔叔的指头成功探到穴口，摸在光生白净的表面上，他又凑到少女耳边，
惊喜地说道

　　：「原来，事先就剃干净了！骚婊子，你真给了我惊喜！」

　　：「不……那不是……」陶梦嫣艰难地开口，又懒得跟他解释，索性闭上嘴
巴，专心抵挡他的攻势。

　　黑人粗糙的中指沿着少女那光滑的白虎穴口细细抚摸一圈，指尖被阴唇表面
湿乎乎液体润湿。他一点一点捅入穴口中，感受着肌体敏感的蠕动，内壁的扩张，
以及淫液的分泌。

　　：「Now we are talking！这就对了！」迈耶法特吐出一口舒爽的热气，吹
打在少女脸上，「that's some juicy tight clit！」

　　：「你的骚穴真湿，真紧，哈哈！」

　　：「……」

　　陶梦嫣一言不发，紧咬嘴唇，冰冷的俏颜上已是红霞浸染，死死抗拒着黑人
的猥亵。随着他胳膊的抖动，进退，少女的姿势也越发不自然，不时张嘴吐气，
攥紧拳头，又不时晃动着那双黑丝紧裹的大长腿。

　　：「what a shy pretty chinese girl！真是个害羞的中国女孩！」

　　迈耶法特肆无忌惮地张嘴在少女那绝美的脸蛋上，用力亲了一口，同时加快
了手指的抽插动作，淫液越来越多，他知道少女的心防即将攻破。

　　：「怎么样，承认你想要被我肏干！」

　　见她依旧沉默不语，黑人又一把从裙下抽出指头，伸到她的眼前，调戏道
「快你已经湿成这样了啊！」

　　：「Slutty whore！果真是淫荡的妓女！张嘴！」黑人沉着嗓子命令道。

　　陶梦嫣刚松了一口气，又见到黑人粗糙的指头上沾满了透明的液体，凑向自
己的唇角。她深邃明亮的眼眸里忽地闪过一股异色，顺从地张开小嘴，接纳着黑
人的指尖。

　　少女香舌灵巧地卷动着指头上面咸咸的粘液，慢慢舔吸入口，发出舒缓的
「滋滋」声。

　　被少女顺从地吸吮着，指尖触碰着她的唇齿，一阵痒痒的感受，黑鬼胯下的
鸡巴又向前高高顶起了几分，「Yeah，that's right ！」

　　陆曼琴走过来蹲在黑叔叔腿边，问道「您看还有别的地方要拍吗？」

　　：「不用了。」黑鬼早已欲火难耐，看见陶梦嫣愿意吃下淫液，更是激动地
将站起身子将她横着抱在臂弯，大笑道「她现在已经是我的玩具了！」

　　陆小姐会心一笑：「那么，两位模特去更衣室自行讨论后续的拍摄计划吧，
我就不打扰了！」

　　接着她以一副「我早就知道你在装」的神情，冲陶梦嫣眨巴着眼睛，目送着
二人离开。

　　「喂，你在干什么呢！」陆曼琴一把拉住了怒气冲冲地尾随在二人后面的张
子强，调笑道「这么急，那是你女友呀？」

　　张子强被妒火燃烧着，直直瞪着黑鬼的背影。眼下已经分不清楚，这只是她
的自甘堕落，还是又一次阴谋设计。不服，他决心要破坏迈耶法特的好事！

　　陆曼琴见他眉头紧锁，咬紧牙关的样子，便假意安慰道「放心，陶妹妹不会
和那人好的！」

　　：「你怎么知道？」

　　：「你注意到她对迈耶法特的态度没有？一看就像是在互相打赌、较劲什么
的！她要是真想要了，还能轮到你？」

　　陆小姐晃了晃自己的金色大波浪，扭着柔韧性十足的的水蛇腰走去，一副成
竹在胸的样子，回头媚笑道：「你在这儿等着吧，我过去看看！」

　　更衣室里。她又一次仰头面对着迈耶法特黝黑铁塔一般的身体，紧紧夹住的
腿心处，下体被充分侵犯之后滴聚着点点淫液，浸得内裤一片湿润；情欲带来的
酥痒感受刺激着心扉，一对椒乳起伏不平，面颊上的红潮漫溢到了唇边又攀援至
眼角，只剩那一双如秋日湖面一般澄澈的碧眼，聚敛着一圈一圈的水纹。

　　黑人伸出食指钩住她肩头的丝带，猛地向外一拉，想要一尝这对漂亮奶子的
芳泽，脸上挂着胜利的笑容：「黑桃婊子，好好服侍我！」

　　接着，他突然感到下体冰凉坚硬的碰撞，低头，少女的抬起膝盖，毅然决然
地抵在那上面。

　　她死死盯着迈耶法特那光生生的脸。情欲，屈辱，疲惫，畏惧等等情绪在明
净的双目里交织着，几近让她开不了口：「不……你，没有……赢我……记住了……」

　　黑人不甘地说道：「你不是已经湿成那样了吗？」

　　：「那是你无赖。」少女眼里显出慌乱，强作镇定地答道。

　　：「别再装了！你都已经吃过了！」

　　迈耶法特伸出胳膊，想握住她的脖子，却被少女灵巧地扭头避开，再顺势一
腿击中黑人的裤裆。

　　她弯腰埋头，在地上一个翻滚，不让黑人扑中自己。半躺在地时，趁着迈耶
法特转过身来的契机，一连数次踢在他的腿根上。

　　黑人吃痛地弯腰跪倒在地，上身恰好倒向少女躺倒的位置，可他这时已经使
不上力气了，两臂摇晃着支撑在地上，身下的少女从他上身的空隙中，从容爬起。

　　：「拍摄完了。现在，我的态度不变。」

　　：「别再纠缠骚扰了。」她转头留下一句轻飘飘的话语。

　　更衣室的门「吱呀」一声被推开。陆曼琴一脸惊讶地望着刚战斗过的两人，
惊叫道

　　：「发什么了？」

　　：「没……」陶梦嫣话还没说出口，跪倒在地的黑人猛扑过来，死死抱住了
她的双臂。

　　迈耶法特瞅准机会，一边捉住她的手臂，再大手伸入裙下，用力，将少女薄
薄的内裤扒在了腿弯处。

　　白嫩私密的蜜桃翘臀，赫然暴露在空气里，被黑人蒲扇般的巨掌给握住。

　　：「你！」少女瞪着圆圆的大眼睛，羞恼地望着他。

　　：「你应该把门带上！」黑人不耐烦地吼道。

　　：「是，是。」陆小姐一溜烟离开了更衣室。

　　或许少女凌厉的腿法和灵活的身姿使两人在近身搏斗能不落下风，可一旦当
了肌肤相触的地步，她的冰冷抗拒，落落自持便会迅速瓦解，如同冰面上的一道
道裂纹逐渐向四周扩散，黑人十足的雄性气息汹涌而至。

　　黑叔叔毫不客气地将那娇嫩无比的臀肉，用力捏在指尖，手感紧致而又弹软。
又疼又羞的感觉电流一般直窜她的头顶，娇躯蓦地僵住了。

　　：「继续反抗啊！骚婊子，黄皮妓女！」

　　：「啪！」一巴掌重重拍下。

　　：「嗯……」陶梦嫣随之低吟。

　　她还没来得及反应，一连串来自黑人宽大手掌的有力调教，接踵而至。

　　：「啪！啪！啪！」

　　：「放开……」

　　：「啪！」

　　她紧闭着双腿，不堪承受这样的羞辱，芳心乱跳，腿心处的淫液四溢着，似
乎被黑叔叔找准了命门，再无力反抗他的侵犯。

　　臀瓣如同一对鲜奶般纯白、地势高耸、坡面呈完美圆弧的山丘。其内里满储
着弹力，与最敏感的特质。滑嫩的肌肤表面布满了黑色的大手印，在湿热的空气
中，很快凝结出一层淡淡的水润光泽。

　　迈耶法特长长的手指滑向她的臀缝中，再一次插入那湿润的白虎小穴里。

　　她的反应比拍摄时要敏感太多了，两条大长腿紧紧夹住，呼吸紊乱着，里面
激涌着汩汩淫液。

　　原来刚才一直在强撑，终于到了极限了！

　　：「骚妓女，不想被扒光了扔出去，就乖乖跪下！」

　　少女乖乖照做了。但她的身姿却少了刚才的优雅，长长的黑发凌乱地铺挂在
香肩，蓬松的短裙被高高撩起，私密的穴口掩藏在了闭拢的双腿所构成的阴影中；
莹润的嘴唇微微张开，不断吐出压抑已久的呼吸。

　　：「别挣扎了，婊子，好好向我的公鸡道歉！」

　　迈耶法特褪下自己的裤裆，粗粗的黑炭一般的棍状阳具翘起指向空中，被他
握住根部压下，戳在梦嫣的脸蛋上。

　　：「Suck it.张嘴，吸它。」黑人的语气越来越沉，像是困住了猎物一般耀
武扬威的样子。

　　她还想要争辩，稍一张嘴便被粗暴地捅入口中。黑人握住少女颀长的脖颈，
让她不得已大张着嘴，唇齿摩擦着硕大的棒身，口中丝丝唾液浸润着顶端的龟头。

　　高冷少女虽屈辱跪地为自己口交侍奉，可脸上依然一副冷淡嫌恶的模样。这
更激起了迈耶法特的征服欲。

　　：「不想被打屁股，就用舌头，好好舔。」黑人笑着威胁道。

　　巨大的龟头塞入嘴里，让少女呼吸阻塞。她用香舌轻抵在那十足充血的马眼
上，上下卷动。

　　黑叔叔不禁大腿连连抖动，舒服地打着尿颤。猛地向前一送，硕大龟头顶在
了少女的喉口处，再用力按住她的头颅，制住挣扎。

　　顶了好一会儿才从少女的檀口中退出，她立马跪伏在地上干呕着。黑叔叔不
给她喘息的余地，弯腰，撩起裙摆，拍打两下雪白的臀瓣，再一次伸出手指按进
湿润的白虎穴口内。

　　：「啊……」陶梦嫣上气不接下气地呻吟着，两条玉腿开始左右晃动。

　　身子继续伏下，直到最后，秀挺的额头触碰到了地板上，满头的黑发覆盖在
了脸颊，少女就像一个低贱的女奴，向黑叔叔跪拜行礼。

　　：「陶。」黑叔叔伸出赤裸的黑色大脚板，踩在她的肩膀，「把衣服脱干净！」

　　她坐起身子，纤纤玉指勾住丝袜口，将两条黑丝脱下。又将手放在精致泛红
的锁骨上，解下吊带，双手交叠在胸口，从头顶脱下连衣裙。

　　：「做我的黑桃皇后，这里——」黑人指着她光洁平坦的小腹，：「贴上黑
色花纹！」

　　只剩一套紫色的内衣裤遮不住她曼妙的胴体。陶梦嫣的动作迟缓，双眼结着
朦胧的水雾，浑身漫溢着湿热的香气。开口呛道：「我不会向你……屈服。」

　　：「当然！」迈耶法特狞笑着，一把握住她的香肩，拉入怀里「现在不会，
还需要好好调教！」

　　少女浑身脱光，被带到了一间淋浴间。水流冲刷着两人全身。他扶着少女的
身子，让她弯腰撑在玻璃门上面，一手扶着下面的大黑屌，抵在腿缝中，肉色的
大龟头对准了那湿漉漉、微微扩张着的阴穴口。

　　：「呼……呼……准备接受我的种子！」黑人调整着呼吸，缓缓挺进身子。

　　她直感觉那硕大的异物撑满下体，疼痛的刺激感，脑袋麻痒，唇肉被激得不
断蠕动，淫液分泌更盛，像是一段永不休止的涓流，冲洗着黑人粗长的棒身。

　　迈耶法特牢牢地控制住陶梦嫣的细腰，抬起腿跨，坚定缓慢地继续向前推进。
下体被挤得满满当当，发出一阵「呲呲」的水流挤压声。

　　她湿漉漉的长头发被黑人细细嗅闻着，双手攀到一对大小适中的椒乳，形状
如同圆圆的水滴，被黑叔叔用力握住，小小的粉色乳头被指节掐着，淫荡着挺立
着。

　　：「啪！」黑叔叔大手左右开弓，用力拍打屁股，少女敏感的娇躯连连颤抖，
又涌出了汩汩淫液。

　　又湿又窄的蜜穴随之又润滑了一分，黑色大屌继续开垦着处女荒地。

　　：「你的无毛处女穴，真是，难得的极品，一定要好好品尝！」

　　：「嗯……」少女忍不住吟叫起来，即使脸上坚持着麻木的表情，可下身，
却控制不住地情欲泛滥起来。

　　见她嘴上依旧坚强不屈的样子，黑人改变策略。粗黑的鸡巴缓缓退出一点，
胸膛有节奏地一起一伏，急促的呼吸逐渐平稳，他开始为下一轮征讨积蓄体力。

　　需要全力以对才能满满地释放欲望，因为他和她都知道，从后面进入才是对
待这完美翘臀的最佳姿势。

　　于是他凶猛向前一顶，力大势沉，在少女的紧窄处女穴内突进。腿跨狠狠撞
击在了少女弹力十足的翘臀上。

　　：「啪！」一声肉体碰撞的脆响，接着是一阵「噗噗」的激烈摩擦声。

　　黑色大屌被阴道内壁紧裹着，肆无忌惮地突进，后退，搅动着柔软的内壁，
带出挤出一片片温热的液体。

　　陶梦嫣快被干得意识模糊了，只有身下臀、跨相连时的撞击声，体内阳具的
摩擦声，和一阵阵窜上大脑的电流冲击，让她知觉。

　　：「啊……」她被干得高潮了，脑袋高高抬起，手掌攥起，下体不受控制地
抖动着，分泌出大片淫液。

　　所有被黑人揉过，掐过，撞击过的部位一片通红。被温水完全浸湿的头发，
沉甸甸地挂在肩头，一双深邃的美目泪光盈盈，红唇大张着……

　　迈耶法特见此，一只手伸到她的面前，少女只好再次含住那粗糙的指节，啜
吸着上面的水珠。

　　黑人的动作越来越快，一只手插入小嘴，另一只手绕到身前，捏住挺立的酥
胸，下体连连撞击她的臀部。

　　不知过了多久，黑人大喘着气，拍着少女的屁股，凑到耳边，笑道「怎么样，
要不要我的种子灌进去呢？」

　　陶梦嫣沉默地摇了摇头。

　　迈耶法特兴奋用力握住少女的腿背，将她抱在空中，控制着她的身体，两人
四目相对，以「火车便当」式的体位，让她双腿环住自己的腰身，屁股一上一下
地，落在自己那高高翘起的肉棒上。

　　极费体力的动作，让黑人每一下抽插都更加缓慢和深入。

　　数百次抽插以后，黑人瞪着血红的双眼，低吼道：「陶，只要你答应做我的
模特，我就射入嘴里，怎么样？」

　　：「我……答应你！」陶梦嫣气息微弱地应道。

　　：「答应什么？不说的话，别想让我拔出来！」

　　：「答应……做你的模特。别……射进里面。」

　　：「当然没问题！」迈耶法特露出戏谑的笑容，托起她的屁股，双臂的力气
突然增大，每一下抽动都飞溅出一丝液体。

　　终于，黑叔叔眼睛突鼓着，肌肉紧绷，手臂停住了动作，阴囊下两粒睾丸缩
胀着泌出源源不断的腥臭粘液，阴茎高高地跳动着，带着滚烫体温的黑人种子从
马眼喷薄而出，淋洒在陶梦嫣的阴道壁和宫口内，又朝下缓缓滴落……

　　一股，两股……黑鬼咬着牙，牢牢抓住她的臀瓣，竟一连喷射了数十下。

　　：「啊……你。」少女圆瞪着雾气迷朦的眼睛，发出长长的一声吟叫，两腿
悬在空中的大长腿，控制不住地使劲夹住黑人的粗腰，死死抵御着被一股股粘稠
白液注满穴内，所留下的强烈精神冲击。

　　迈耶法特放下陶梦嫣浑身湿透、颤抖着的玉体，那原本干干净净的白虎穴口
处，还淌着温热的白浊精液。只见她失神地仰倒在地上，修长的美腿略微蜷缩，
伸出手背，横档在额头顶。

　　黑人蹲下身子，抓起她柔软的秀发，覆盖在那依旧粗挺的大鸡巴上面，肉色
的硕大龟头朝下一捅，抵住少女的唇齿，将残留表面的黏滑的液体挤入少女嘴里。

　　她看着迈耶法特淫威的碳黑色脸庞，心里充斥着的，并非情欲，或者屈辱，
而是一种心悸，被身体被侵犯，心灵遭到对方窥探后的畏惧。不知不觉间，她卸
下了反抗，只任由黑人摆布。

　　休息片刻后，黑人又拉起她的双臂，将她的身子推倒在一旁的长椅上，双膝
触地，屁股高高撅起，黑人半跪在少女身后，一把握住背后厚厚的长发，又开始
了第二轮的征服。

　　此刻，陶梦嫣的下体被黑叔叔旺盛的生命力滋养着，更是如细雨洒过的绵密
雨林一般潮湿。

　　黑叔叔「啪啪」地用肉棒拍打她的臀瓣，龟头挤在穴口，轻而易举地插进那
被撑的大大张开的阴道内壁。

　　每一轮的抽插动作，都大力挺进，气势十足。伴随着屏气，弯腰，屈腿，收
腹，等一系列前置准备工作，将最凶猛的雄性力量传递进入她的体内。

　　：「嗯……嗯……」少女控制不住地吟叫出声，脑袋扬起，被黑人粗暴地握
住发根，狠狠撞击在弹软的翘臀上面。「啪啪」的脆响声回荡在整间更衣室里。

　　　　　　　　　　******************************

　　不知道过了多久，天色完全黑了，张子强才看见迈耶法特气定神闲地从更衣
室走出。

　　：「哎呀，你怎么去了这么久？」陆曼琴调笑着问道，「别人都走光了！」

　　：「没什么……」黑人淫笑着「我只是，用了我的马桶！」

　　陆小姐扑哧笑出声来：「啊？我怎么听不懂呢？」

　　迈耶法特捏着陆小姐的屁股，两人一同离开了。

　　张子强冲进更衣室里。陶梦嫣已经换上了来时衣物，静静地躺在了一张长椅
上，像是虚脱了一样动弹不得。

　　他心疼地走过去，看着少女漆黑的长发凌乱地垂在地上，眼珠微弱地转动着，
脸颊苍白，樱红色的嘴唇也变得淡薄。

　　：「陶妹妹好像是过度健身，肌肉拉伤了……」同行的女生说：「我刚进来
的时候，就见她一个躺在这里！」

　　：「同学，你帮我把她背回去吧！」

　　：「梦嫣，你能动吧？」他关切地问道。

　　少女轻轻点头。

　　少女的双臂环绕过他的脖子，脑袋轻轻靠上他的肩膀，一种充满了悸动与不
安的感受让张子强的心砰砰直跳。

　　紫丁香花遥远的芬芳，夜风中卷起的长发尾稍，女孩微末的鼻息拂过面颊
……他满心凝重的心情，在女神柔曲的身体触碰下散化开来。

　　：「该死。」走在路上的张子强笑着抱怨：「黑桃馆怎么离你们宿舍那么近？
没走两步就到门口了！」

　　：「你这人怪怪的！」陶梦嫣温柔叹道。

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-8-16 09:16(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +130 原创光荣，造福淫民！ 2024-8-16 09:17
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-8-16 09:17

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12003707)
