# 【校花女友是黑人学伴】番外01续 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：猫神经
2025年4月30日发表于第一会所
是否首发：是
字数：15287

　　前言：下一次会更陶梦嫣的肉戏，也是番外。

　　炎热的暑夏时节，一处景色怡人的海边度假圣地。

　　天空高远而明净，阳光强烈而刺眼，海水碧蓝而广阔……

　　来避暑消夏的游客们，齐聚在潮面翻涌的海滩上，尽情享受着夏令时分，滨
海气候下此地冬暖夏凉、风光明媚、清新空气的怡人环境，舒适而又惬意。

　　豪华酒店的大厅里。

　　经过数小时的飞行后，穿着各色沙滩裤、薄背心的黑叔叔留学生，与衣着清
凉性感的国女小姐姐，正一块儿坐在沙发上休整。

　　黄粱来到他们面前，「咳咳」地清了清嗓子，想引起他们注意。作为本次海
滩之行中，名义上，男生队伍的队长，他需要在黑鬼们开启欢快的游玩之前，先
交代几项事务。

　　把手伸到脖子处，用力扯了扯紧扣住的立领。被汗水浸湿的白衬衣领口粘在
他的脖子皮肤上，让他热痒难耐。于是他低着头，只顾专心松开脖子的领带，再
解开立领扣子。

　　在酷暑时节的海滩上，还穿着一身正装的黄粱，吐出一口窒闷的热气。

　　因为衣着过于厚密，他的脖子、袖口等处感到十分汗湿气闷。更难受痛苦的
是，这些来海滩度假的国男同学，在他们裤裆里面，其实是更加的闭锁、闷堵和
钝痛——让他们既有苦难言，又羞于启齿。

　　黄粱清着嗓子，拿出了出游前事先准备好的行为手册，按照要求，面对黑人
留学生们朗读起来「各位黑同学们，嗯，欢迎参加我校精心准备的海滩度假之旅！」

　　「第一，这次海滩之行的主题，是帮助海外留学生们增长见闻经历、领略我
国的自然风光，并了解其灿烂悠久的历史文化……」

　　小姐姐们丝毫不顾忌黄粱等几个国男的目光。一边和黑人嘻嘻闹闹，主动拉
着他们的手，进入自己的衣襟，或是裙摆里面，贴心地引导着黑大人们尽情探索
起温柔的中华文化。

　　黄粱尴尬地一顿，继续道

　　「第二，同学们此行，代表着我校的形象，校方希望大家遵守纪律，在和异
性的交往过程中，做到得体和讲礼仪……」

　　似乎没人在意黄粱的话。坐在沙发上的黑人，一把搂过身旁穿着热裤背心衫
的女孩，把她放到腿上，一边上下其手，两人「滋滋」地拥吻在了一起。

　　「第三，为了让各位黑同学能够有效识别出本校的学伴，以免造成什么误会，
希望黑人留学生谨记，身上纹着黑桃及相关标识的女生，才是我校同行的女学伴！」

　　「哦？可爱的美女，你的纹身在什么地方呢？」黑人咬住小姐姐的耳朵，淫
笑道。

　　「你刚才……不是都摸到了吗……」小姐姐媚笑着，看着他。

　　黄粱强撑着尴尬不适，继续诵读道

　　「第四，第四。各位男女同学，在旅途中也要相互尊重，互帮互助……」

　　一个坐在黑鬼大腿上的女孩子，抬头看着黄粱，嗤笑道「队长啊，听说你们
国男同学来海滩旅游，小弟弟还被锁起来了呢！」

　　「嗯这。这不是我这次发言的重点……」黄粱立马脸色通红，嗫嚅道。

　　「好可怜哦……为什么会这样安排呢……」女学伴看着像是在可怜黄粱，可
脸上的表情却尽是嘲弄和鄙夷。

　　「嗯，因为，根据学生会的解释，是为了男同学们的形象管理。同时，也是
为了树校风、培养『君子礼仪』、约束潜在的不良男女关系……」

　　这些话大家都不相信，黄粱也解释得声音发虚。

　　「呵呵！」女学伴戏谑地问道「我再问个问题哦。你们的小弟弟被锁住了，
是不是，每天都特别难受，想发泄都发泄不出来哟……？！」

　　「嗯，其实还好……」黄粱怕她纠缠不休，只好承认道「只要平时刻意和女
生保持距离，不和她们有任何不正当的……交往……就，就行了！」

　　「所以，国男不可以和国女发生关系喽？是这样嘛？」媚黑的女学伴认真地
注视着黄粱汗流不止的狼狈样子。

　　「对的，但那其实是过程罢了，不是……主要目的……」

　　「啧啧。怎么黑男没有这种强制约束、可以和国女们交配呢？奇怪哟！好好
反思！」小姐姐托着腮，自问道。

　　黑叔叔放声大笑着，酒店大厅里回荡着他们豪迈的粗吼声。

　　「I like this rule！我喜欢这套规则！」

　　「他们的黄皮小屌根本没用！」

　　黑人留学生站起身子，看着黄粱疲惫，畏畏缩缩的样子，轻松地将背上的旅
行背包卸下，一把交给他，笑道「我的中国兄弟，帮我给带去沙滩好了！thank
you ！」

　　对男生吩咐完毕后，黑鬼又拍了怕身旁女生的屁股，指示道「快去，好好换
一身性感点的衣服！」

　　「I'd like to see your pretty body in swimsuit，girl ！我想看看你
穿着泳衣的漂亮身材！」

　　「哎呀，达令……」女伴娇笑着调情道「你这样子拍人家的屁股……边上的
国男看到了，小心他们不高兴了，打你哦！」

　　黑鬼们一个个又都被逗笑了。

　　「等着吧，黑爹！人家换好了衣服，就来找你~ 」

　　送走了黑鬼留学生，学伴们也上楼换衣服去了。黄粱这才有机会喘口气，整
理着要带去旅行背包。

　　「这也太不舒服了啊！」同行的男生张着嘴，喃喃抱怨道「穿上这么些玩意
儿，又紧，又热，还，还得给帮忙给那些黑叔叔搬东西……」

　　「走，走吧……」黄粱一边将一个大大的旅行背包扛起，有气无力地说道。

　　于是南方大学的一队男同学们，穿着严实且统一的西服领结，各自背包，埋
头离开了酒店大厅。

　　远远地从大海边吹来的阵风，温和，潮湿，带着一点咸咸的海盐的味道。

　　和风吹拂着他们汗水直涌的脸颊，炎阳炙烤着他们被浸透成深色的衣袖脖颈。
气喘吁吁、汗流浃背之时，黄粱等人一步步来到了波光粼粼的海滩上。

　　今天的重活、苦活快干完了，终于能休息一阵了。黄粱站在原地，稍稍喘口
气，转头眺望着大海边举目渺远、碧蓝无垠的壮丽景色，突然，呼吸一滞。

　　她沿着沙滩上起伏不定的水线挪动脚步。身穿一套天蓝色的绑带式暴露泳装，
窄小的面积上，点缀着颗颗细小的白色花瓣装饰，性感，紧致。

　　犹如两粒盈盈水滴一般挺立的雪乳，丰满而不肿胀，柔软却不耷拉，在两片
形状不规则的乳罩下面，半遮半露；乳罩的上边缘处，连接着细细的胸带并绕至
脖子后面，打上小小的绳结。双乳因被那细小轻薄的胸衣托举着，朝内略一挤压，
便显示出一片高低起伏的连绵乳丘，被阳光反射出满满的莹润色泽。

　　绑带式的三角内裤穿在下体，本就圆挺有型的臀部表面，更是只能一遮半露。
与胸衣的结构相同，在少女的臀胯两侧，各绑着一处小小的绳结——那正用以是
掀开她下体隐秘而娇嫩私处的地方。两条丰盈的大白腿显露无余，在阳光下白得
晶莹而夺目。她行走时步伐缓慢，略微含胸，两条玉臂背在身后。

　　乌黑靓丽的披肩长发散乱地抛落在脊背。脑袋上不戴任何发饰，使得远远的
海风将她额顶的刘海吹起得凌乱飘飞，一缕缕发丝从面颊铺下，遮住太阳穴，耳
廓和下巴侧。此刻，在她娇美白皙的容颜之上，那一眼便能识出的羞怯之色，是
因为头顶艳阳的暑气逼人、是因为周围异性的灼灼目光、还是因为大腿正面处那
一颗醒目的黑桃纹身？

　　周围的男同学们没有一人开口说话，都心照不宣地停住了脚步，眼神中，尽
是求而不得的贪婪与可惜之情，眨也不眨地注视着走过海边上的一个个漂亮性感
的国女小姐姐。

　　于是，在国男们苦闷、压抑与挣扎着的眼神中，这群被黑人留学生所独享的
国女小姐姐，那绽放出姿色，魅力，和诱惑的雌熟气息，与夏季明媚阳光，与海
边晶莹沙粒，与遥远的天光水色，浑融一体。



　　「叶子……」一个身穿黑色泳衣的小姐姐小步来到语璇身旁「你说，待会儿，
到了他们跟前，要选哪种礼仪打招呼呢？」

　　「嗯……」叶语璇指尖点着下巴，说「我觉得点头式的『女仆』礼仪，就可
以了。你们觉得呢？」

　　「你想呀，」语璇解释说「咱们都按外国留学生的要求，穿成这个样子了，
真是便宜了他们！所以在外面，就尽量矜持一点好咯！」

　　「当然啦，是我个人的意见。」

　　「叶子都这么发话了，那姐妹们一定得听呀！王嘉嘉学姐专门问我要你的意
见，说，待会儿你怎么做，我们就怎么跟！」女伴说。

　　「谁让你是学伴圈的红人、奥玛黑爹身边的宠妃呢？！」

　　「闭嘴吧你！你才是奥玛的宠妃呢！」

　　叶子忙掐住女伴的胳膊，两人嬉笑地打闹起来。无意间，叶子那凹凸玲珑的
娇躯上，酥胸和臀波摇晃而起，将勾人欲火的春色远远地荡漾开来。

　　「呼呼……不能再看了！」走在距海边靠外的男生，痛苦地呲着牙齿，为了
转移注意，缓和下体勃起后的疼痛，催促道

　　「黄粱，你休息够了没，快出发吧！」

　　黄粱也是一脸的哭丧，两脚立在原地挪不动步子。「那可是我女友啊！」他
恋恋不舍地想到。

　　叶子正好遥遥地看到了男朋友的身影，对同伴说「嗯，我有点事，刚看到了
熟人。你们先走好了，不用等我。」

　　「那，怎么能行啊！」女伴立刻反对「见了黑叔叔后，没有叶子在前面领我
们去行礼，只怕他们会……」

　　「那给我两三分钟好了！」她改口道。

　　叶子说完，朝着黄粱快步小赶。在国男同学眼中，本校最美的校花之一正迎
着他们的视线，将全身丰满而紧致的身材曲线，大方地展示出来。

　　「不行！再，再盯着小姐姐看，就违反校规了！」

　　更不必说，国男们的健康发育着的鸡巴，因为在贞操笼里面不受控制地勃起，
又箍又挤。

　　「我……我们先走一步了！」几个男同学有些惊慌地扛起背包就走。

　　「他们怎么那么急呀……」看着几人跌跌撞撞的脚步，叶子吐了吐舌头，又
庆幸眼下可以和男友独处。

　　黄粱摆了摆手，「你这身泳衣，真是不知道眼睛该往哪儿放！」

　　叶语璇一听，不好意思地两手放在胸前，向中心处扯了扯两片乳罩。

　　黄粱的眼皮一跳，又露出了难受挣扎的表情。

　　「怎么了嘛？」语璇刚一开口，才突然突然想起，男朋友的下面，是被锁住
的……！

　　她看着男友那雄风萎靡的颓丧模样，带着似笑非笑的表情，关心道「阿梁。
很难受是不是？」

　　「要么，待会儿见了奥玛，我去向他求求请，让他同意你暂时摘下来！」

　　「反正……」叶子补充说「原则上，咱们只要不发生关系，不就行了！干嘛
要这样折磨你们呢！？」

　　「可能，黑鬼们是想要释放某种信号……」黄粱烦躁地解释。

　　听到语璇为减轻自己的痛苦，要去跟奥玛这黑皮尼哥求情，黄粱在男性尊严
扭曲的情况下，竟然徒生出了一种「若如此，自己则是在向奥玛示弱」的滑稽想
法！

　　于是，被锁着下体、担任着服务人员的黄粱，为了维护仅存的一点儿扭曲的
自尊，义正言辞地拒绝了叶子的提议，展示了他和尼哥奥玛在某种程度上的「平
起平坐」！

　　「那好吧，阿梁！」叶语璇讶异道「你还有这么『强硬』的一面呐！好厉害！」

　　说完，叶子将手掌对着男友来回折叠了两下，转身走去，只留下发丝飘摇过
后，几缕淡淡的馨香。

　　　　　　　　　　******************************

　　「大家，都等一下！」

　　即将到达黑人留学生扎堆的休闲区时，王嘉嘉叫停了一众少女们。

　　「你们别忘了，等见了黑人留学生，我们要集体行礼，所以，咱们到时候怎
么站位，很重要啊！」

　　「只有不放过细节处理，才能把黑爹们都服侍高兴！」王嘉嘉又说。

　　「那该怎么安排呢？」

　　「按各自在留学生圈子里的排名站，就好了！」

　　学伴们稍微讨论了一下。随后，叶子和嘉嘉两人并排着来到人群的领头处。
两人步伐矜持地走到最前方，面对着正在沙滩上面愉快玩乐着的黑人留学生。

　　叶语璇将两手各放在两条大腿面上，直着腰杆，屈膝，埋头，身子朝下一蹲，
对黑叔叔们做了一个标准的「女仆」礼仪。

　　「Cindy （叶子）……见过各位黑人留学生……大人……」

　　在语璇和嘉嘉身后，数十个漂亮性感的小姐姐们，也跟着做出了同样的动作。

　　礼毕，小姐姐们来到一旁由国男同学所组成的「服务区」。这里，男生，女
生都非常默契地不跟彼此说话和接触，只有非常有限的眼神交流。

　　男生们为每个小姐姐递上两片助排卵的药物，外加一杯冷饮。女生则就着冷
饮，送服进肚，然后迫不及待地就要加入到于黑人留学生的孕动中去。

　　刚才还两眼直瞪着大海，鸥鸟和远方云朵的黑叔叔们，这下，多了一群青春
性感的国女们可以欣赏了。

　　高高的遮阳棚下方，黑叔叔奥玛端着一杯冷饮，坐在简易搭建的圆桌子旁边，
冲着叶子勾了勾手指。

　　少女小步朝着他跑来，那白嫩醒目的酥胸抖动着划出性感的弧线。走到奥玛
跟前时，叶子温顺体贴地将双手背在了身后。

　　「主人……」她小声开口。

　　「What？什么？」

　　「主人！」少女提高了声量的嗓音，婉转空灵。

　　奥玛得意地露出炫白的牙齿。在黑鬼眼里，叶子那副将清纯和欲火完美结合
的丰盈肉体，只有肉欲的无限刺激了。

　　「我可以坐下嘛？」看到桌子旁还有空位，语璇伸出手掌，横着立在自己的
额头前，做出了个「遮阳」的可爱的动作。

　　「Ummmmmmm……」奥玛低声咕哝一句，手指了指垫在脚下的围巾垫。

　　于是叶子蜷着腿，跪坐在了黑鬼脚下。

　　奥玛抚摸着叶子后脑上的头发。这时，一个声音稚嫩的老黑走了过来，「嗨！」

　　「美丽的天使小姐！我叫阿肯！」

　　这是一个身材高高瘦瘦，皮肤棕黑色，碳头发型的年轻黑人。

　　见语璇直起腰身后，小黑阿肯直盯着叶子的胸口，忍不住俯下身子，用力亲
吻在她细腻的脸颊上。

　　「啵！」他的手更不老实，将叶子的饱满的乳球托在掌心，轻轻抓捏起来。

　　「嗯……啊……」语璇身子一颤，两条胳膊往肩膀处收缩着，却依然保持着
跪姿，没有反抗。

　　阿肯俯下身子，大大方方地伸手握住了语璇半包裹住的一对酥胸，指尖轻轻
在表面的乳肉处掐捏着，享受着少女肉体的美好。不一会儿，他还埋头朝着少女
细腻的脸蛋上「啵！」地亲上一口。

　　亲吻脸蛋、抓摸奶子了好一会儿，阿肯才依依不舍地抽回手掌，回到原地。
不是他不想继续享受叶子的肉体滋味，但奥玛老大哥若是没有同意的话，小黑也
只敢弄到这种地步了。

　　毕竟留学生圈子的黑鬼，大都崇尚着与原始的暴力相挂钩的体格和激素水平。
与迈耶法特类似，黑鬼奥玛的体格和身体素质也是数一数二的。

　　少年阿肯始终用余光盯着跪在奥玛脚边、倒水、服侍的乖巧少女，他转动着
眼珠，自我介绍起来

　　「你们知道吗？我用这根手指——」小黑伸直了中指，说道「干过陶公主！」

　　「我的手指非常厉害！怎么样？Cindy ，你想不要试一下？只要，把你美丽
的两腿伸开，让我进去，一定会让你爽……！」

　　「阿肯，你想要使用我的女孩吗？」奥玛伸出大胳膊，拍在小黑的肩膀上
「只要你能赢我，我就给你，呵呵，我们还能一起……好好享用Cindy 美妙的肉
体服务！」

　　无论外表多么光鲜亮丽，无论在国男面前多么清纯淑雅，学伴们在黑大人面
前，永远都是没有人权和尊严的泄欲工具……！

　　叶语璇默默听着两人各种淫乱的安排。不由得轻轻捂住了双乳，心砰砰直跳，
大腿也忍不住夹紧了起来。

　　沙滩上临时竖起了一张球网，奥玛挥手吆喝着几个黑叔叔靠来。

　　「奥玛大哥，我期待和叶子玩沙滩排球！但，规则是什么呢？」阿肯兴奋问
道。

　　黑鬼奥玛搂着叶子圆润的肩头，俯身咬住她的耳朵，嘴唇动了动。

　　「阿肯大人……」叶子撩起额头上的秀发，对他说「规则是这样的——留学
生和学伴将分别组成两支队伍，每队派出6 人比赛……」

　　「每一回合结束后，胜利的队伍，要指派失败了的队伍中的一员，叫她/ 他
脱下一件衣服！」

　　「要特别注意的是，输球了的队伍，派选出来脱衣服的那个人，一定——」
讲到这里，可能是预想到了即将要面对的淫靡场景，语璇羞耻地一顿，续道「一
定要来到对面球队的场地上，和对方队员近距离接触时，再脱下衣服……」

　　「哦？要是Cindy 你没有衣服了，却输球，该怎么办？」

　　阿肯兴奋地摩擦着手掌，看着叶子那紧窄暴露的绑带式泳衣，在她的胸、臀、
腿等各处少女性征发育突出的部位，早早地裸露着一片片白皙而肉感的香嫩肌肤。

　　「那么，我就可以答应您一个小小的要求。但，请您不要太过分了哟！」

　　叶语璇红着脸，娇声娇气地请求道。

　　为了凑齐人数，来参赛的黑人留学生各自招呼了一个女孩过来，小黑阿肯也
拉来了学伴。

　　叶子转头一看，原来还是同专业的女孩——烫染成紫色的中短发，耳朵上各
挂着一枚黑桃耳坠，紧实有力的运动型身材有胸有臀，窄小的三角内裤正面，印
出着轮廓清晰的耻丘……

　　「咱们快开始吧，奥玛黑爹。」安星隔空对奥玛送上一个飞吻，还冲着咧嘴
嬉笑的黑人，弯腰，大幅度抖动起一对乳房。

　　奥玛开心地和女孩交谈起来，手上也不闲着，摸着她的腰臀。

　　「哈喽，叶子。我叫安星！」女孩又爽朗地跟语璇打起招呼「你可是学伴圈
里排第三的美女、我的偶像耶！」

　　「不要脸……」看着她开放的姿态，叶子冷淡地回应道「是吗？」

　　由黑男和国女分别组成的其身材、肤色迥异的两支队伍，分站在球场两侧。
一侧的黑鬼们全部赤裸上身，身上沾满了汗液和空气中的细盐颗粒，呈粗硬厚实
的质地。

　　而站黑人对面的小姐姐们，没有一个不是大方地裸露着腰臀，和胸脯的肌肤。
这些20岁上下的青春活力的小姐姐们，那富含胶原蛋白的紧致肌肤、柔弱的身子
骨，恰好与黑鬼们浑身漆黑油亮的皮肤，与高大壮硕的体格，呈现着强烈醒目的
视觉反差。

　　「加油哦，姐妹们！」安星嬉笑道「现在这场比试，可是咱们中国队，对阵
非洲队！我们女孩子可要拿出实力，认真对待，为国争光哦！」

　　「好啊……」叶语璇忸怩地点点头，也跟着向集美们鼓劲道「不要输给外国
留学生！」

　　一男一女，一黑一白；一边是强壮野蛮、充满了淫欲的黑叔叔留学生；一边
是漂亮性感、展现着青春诱人气息的国女小姐姐，就这样开启了一场毫无悬念的
注定淫乱的体育运动。

　　五色的沙滩排球迎着骄阳，弹起在空中。女孩们高兴地赤脚踢踏在细软的沙
滩上，跳起挥臂，将它击打出去。

　　黑人倒是懒洋洋地站在一旁，不怎么动。因为这时，欣赏国女们舞动着的白
嫩娇躯，显然比激烈的比赛更加吸引他们。

　　在他们性欲炽烈的的眼珠子里，小姐姐们穿着又短又挤的泳装站在骄阳底下，
奶子在乳罩里摇晃，屁股在内裤里弹起，头发剧烈地一甩，尽情地释放着她们充
满诱惑色欲的雌性气息！

　　少年阿肯跳起，对排球一个猛砸下去，赢下第一回合。

　　「Good job！Brother ！兄弟，干得好啊！」阿肯队伍高声庆祝起来。

　　按照比赛规矩，哪个队员没有接住球而导致输分，则由该队员站出来接受脱
衣惩罚。

　　这一分是安星弄丢的，于是她来到场地中央，笑嘻嘻说道

　　「各位黑爹，你们可以自行选择让谁脱衣服哦！妹子当然愿意当第一个脱衣
服的！想要我露出屁股、奶子都是可以的！」

　　「不过呢，」她话锋一转「我的胸部嘛，不如叶子……那么丰满；屁股也没
有那么圆挺……」

　　「所以，黑爹们是想看我脱衣服，还是最漂亮的叶子呢？」

　　安星这一番巧妙的周旋，成功让叶子为自己挡下黑鬼们的淫欲。

　　「当然，是选最漂亮的Cindy 了！」黑鬼们纷纷起哄。

　　「什么时候有这个规定啦？你们骗我的吧！」语璇不满地叫道。

　　「先来个简单的！」奥玛催促道「Cindy ，把胸罩给脱下来就行！」

　　叶子不悦地朝着安星一瞪，撇了撇嘴，弯腰走过中场，来到对面的黑叔叔们
跟前。

　　她低埋着头，两手缓缓伸到脖子后，解开绳结。

　　「Oh……look at that pretty boobs ……看看她漂亮的奶子！」场上的黑
叔叔们情不自禁地叫出声。

　　一对浑圆饱满、且连绵挤埃着的雪白乳丘，赫然裸露在众人或贪婪，或艳羡
的视野里。

　　「She has a great body！What a beautiful angel！她的身材真棒！真是
个漂亮的天使！」

　　「她真的好美！要不是叶子进入学伴圈晚，怎么会才排得了第三？」女孩们
也夸赞道。

　　「璇，你可真是聪明！」奥玛伸手将叶子的乳房托在手心掌握；她的两枚乳
尖处，各贴着一枚小小的「X 」字型白色乳贴。

　　原来在出行前，叶子因为担心走光的问题，事先在乳罩里贴上了这个；它在
比赛中还能算得上是第二层的内衣，避免了一次性就脱得精光的尴尬局面！

　　随着叶语璇展露出胸型完美的乳房，沙滩球场上的氛围一时变得香艳起来。

　　「别弄了！我们继续吧……」被奥玛在一旁玩弄着奶子的语璇，不好意思地
催促。

　　阿肯队伍大受鼓励，越打越猛，在球场上动力十足。

　　排球飞向了奥玛的周围，他高高跳起，用力拍飞到了语璇的脚边。

　　「呵呵。璇，你又输了一分！」奥玛开心地提醒道。

　　「你，你就是故意想……」叶子走过去，娇嗔地朝黑鬼的臂膀上一拍！

　　于是她撕开了双乳上面的两枚乳贴，不得已，将一条胳膊挡在胸前，才能稍
稍防止走光。

　　安星欢乐地望着叶子，打趣道「别害羞呀，反正，我们也快被脱光了！接着
就得集体……埃……咳咳……」她用力挤着眼睛，暗示道。

　　「比赛还没有结束呢……」

　　这一回合，黑鬼们全都站着不动，被小姐姐队伍轻松取得一分。

　　「耶！！」她们开心地围在一起，齐齐击掌庆祝，场地上一时莺声燕语。

　　「那么，我们该选对面谁去脱衣服呢……？」

　　语璇想，还是选一个相对最秀气的黑人吧。「阿肯大人，请你脱下……好了！」

　　少年阿肯点头，弯腰将沙滩裤一把拉至脚踝。

　　「啊……！」黑鬼的下身竟然不着一物，只有那粗壮、勃起的大棒身，高高
翘立着。

　　「怎么，内裤都不穿你！早知道，就选别人了！」

　　黑叔叔们听了都笑起来了。「我们继续吧，美女们，我的BBC （大黑公鸡），
现在也痒得难受了！非常需要中国女孩的身体，为我们止止痒……」

　　下一回合，黑鬼略一发力，就成功得手。

　　「安星美女……」奥玛指着少女说道「我希望你脱下内裤！」

　　「嗯嗯！」少女安星没有一丝犹豫，脱下内裤挂在脚踝处。

　　「唔……」又是一阵起哄的叫喊声。少女安星那小巧娇嫩的阴户被湿热的微
风穿抚过。黑鬼奥玛毫不客气地走上去，手伸到她温温热热的腿心蜜缝处，指节
朝里面抠弄。

　　「嗯……嗯，……哼……」少女条件反射地轻微打开了两腿，让奥玛更从容
地指奸自己。阿肯则一把捞起女孩脚踝的内裤，放在鼻子上嗅闻起来……

　　「奥玛daddy ，妹子的小穴，有没有叶语璇那个骚货……那么好用呢？」

　　「瞧。你的clit……已经开始吃下我的指头了！」奥玛贪婪地用手指在安星
淫穴里抽动。

　　安星面带兴奋的酡红看着黑人「那是当然！我可不会像那个姓叶的骚货，仗
着漂亮、身材好，一个劲儿地在黑爹面前装纯、扮乖！我，我什么都愿意做！」

　　说完，她还回过头去，挑衅般地斜瞥了一眼语璇，激得语璇紧蹙起了眉头。

　　下一回合。奥玛队伍继续发力，又赢下了对面一分。

　　「Cindy ，我可真是期待，能好好看看你的身体呢！嘿嘿。」阿肯非常开心。

　　「真的要像刚才那个女孩一样，在这沙滩上全裸、被所有人看光吗……？好
羞，我做不到！……」

　　语璇抿紧了粉唇，犹豫了一阵，有了主意，对阿肯笑道「阿肯大人，我不想
脱！你另给我一个命令，怎么样呢？」

　　「就比如呢，你，你可以吻我一下下啦！」

　　少女莞尔撒娇时，脸颊上两个浅浅的酒窝，透出一股可爱清纯的娇颜，看得
阿肯眼睛一怔。

　　见黑人激动地连连点头的样子，语璇也是心里直松口气，又可以靠着卖乖逃
过一劫了……

　　「等下！」安星却突然叫道「下一回合，要是我们再输了，妹子愿意用自己
的胸部，来为黑爹按摩哦！」

　　听见安星的话，阿肯也从少女清纯气质的魅惑中惊醒，改口道

　　「不对！我再想想。我改主意了！Cindy ，用你的奶子，给我……服务！」

　　见阿肯因为安星的「提醒」，而一下子改了主意，语璇气恼地一口咬住嘴唇，
攥紧了小拳头，指尖掐进掌心。

　　还未等少女发话，奥玛走上前一把捏住她弹软的小翘臀，「快去，好好服务
我的黑兄弟！」

　　「啪！！」被细薄三角内裤包裹着的圆挺臀部，荡出了一层肉感十足的臀浪。
小黑阿肯见了，支在裤裆里的黑公鸡又朝上抬了抬。

　　「好了好了，你们真坏！」少女回过头骂道，一步步朝着阿肯走去。

　　阿肯兴奋地来到女孩跟前，一把将沙滩裤褪下，「跪下吧！让我好好玩玩你
的奶子！」

　　「是……阿肯大人……」语璇无奈地发出一声紧张颤音，跪倒在地，两手轻
轻扶在黑人的膝盖上面。

　　粗硬的大黑肉棒从胯间弹出，轻轻抽打了几下少女的下巴，触感依旧是那么
火热滚烫……。

　　和奥玛不同的是，少年阿肯的胯裆里面，并没有那么浓郁的、混合着精斑和
尿垢的刺鼻气息，反而只有一点点汗味……

　　语璇不由猜测，这，是因为面前的黑人少年处在不同的生理发育阶段，还是
因为他或许不具备奥玛那种强悍的生殖能力呢？

　　捧起连绵的雪白乳丘，将沟缝打开，夹住阿肯肉棒顶端的肉冠，抬头，看着
黑人「嘶嘶」的舒爽呻吟，再用乳肉慢慢摩挲着。

　　「Oh， god……」阿肯舒服地弯下腰双手攀住叶子的香肩，腰胯向前微微挺
动，被柔软而温暖的乳肉包裹，大肉棒变得充血，直向上翘。

　　「做……全套吧……」语璇俯低了身子，张开小嘴，对着那硬挺的棒身根部，
献上一吻。

　　她的脸颊也触碰在了黑鬼胯下硬硬的毛茬上面，有些疼痒。

　　又过了几分钟，少年阿肯拍了拍叶子的肩膀，示意她停下服侍「好了，让我
缓缓！反正，咱俩有的是时间，嘿嘿！」

　　「嗯嗯……」顺从地一点头，少女起身回到了队伍中去。

　　因为叶子和安星两人的香艳奉献，接下来的比赛动作更加激烈。随着两支队
伍都互有胜负，双方的女学伴，全都陆续脱下了泳装。一个个柔和白皙的身躯，
赤裸地站在阳光下，沙滩上。

　　黑人留学生也大都脱下了裤子，一根根充满了原始征服力量的生殖器官，吊
挂在他们的胯间。

　　「喂喂，女同胞们！」安星又一次打气道「咱们已经被脱得什么都不剩了，
这下站在了悬崖边上！要是再丢一分，我们就彻底输掉了比赛，只能……任由他
们摆布……为他们肉偿……！」

　　「这样的话，等待着我们国女的，可就是……可怕的种族入侵呢！」

　　说完，她又挑逗般的对叶子眨动着眼皮。

　　奥玛站出来说道「美女们，你们也累了……要是下一回合，你们能接住我的
球，就算你们赢比赛，愿意吗？」

　　反败为胜的机会就在眼前！黑鬼的一句承诺又让小姐姐们精神振奋。

　　「咱们好好加把劲……」语璇鼓励队员们说道「我可是不想……输了，就
……」

　　「遵命！」安星脸上露出轻浮的笑容「『头牌』学伴的吩咐，姐妹们得听从！」

　　没想到，轮到女生队伍开球的时候，安星却「一个失误」，将球击打出了界
外。

　　「哎呀，对不起……」少女捂住嘴，装作语气惊慌地叫道。

　　叶语璇气馁地埋下了头，因为即将到来的游戏惩罚，激动和紧张地直掐住掌
心。

　　「哈哈，这些中国女孩……母狗们……一定是想要了！」

　　见她们直接一个失误便送掉了整场比赛，黑鬼们高兴地走了上来，毫不顾忌
地对着她们上手。无论是庆祝，休息还是交流，他们那双沾满了沙粒的手，都没
有再离开过小姐姐们的胸部臀部。

　　然而身娇体弱的小姐姐们哪里能反抗？眼下，脱得精光、羞耻、情欲撩起的
女孩们，早早地便已认输投降。

　　「啊……好了，不玩了……我们输了……」游戏结束后，气喘吁吁地少女抱
着膝盖蹲坐在地上，呻吟道。

　　叶语璇和所有输掉比赛的少女们一起，肩并着肩，排成一排，动作同步地跪
倒在沙滩上。

　　叶子低埋着脑袋，侧着脸，面颊贴着柔软的沙地上面，还能闻到一股湿湿咸
咸的海盐气息充塞着鼻端。因为羞耻和紧张心悸，她的胸口上下微微起伏着。

　　「小婊子们，都把腰埋下去！再，把你们的大屁股，好好撅起来！」

　　听见奥玛那一声气势雄浑、不容置疑的命令，她听话地高高翘起了自己浑圆
紧致的臀部。

　　整个沙滩球场淫靡的气氛即将要被推到极限！

　　奥玛率先将大手掌一一抚摸过身前少女们撅起的屁股。「唔……真棒啊！中
国的女孩，非常性感的屁股……呵呵……」

　　扶着大肉棒的根部，弯腰蹲在一个女孩身后，「啪！啪！」拍打两下的她臀
部，指头朝着腿心处一摸，发现上面已经是湿润滑腻、肉缝还在微微舒张着的状
态了，便将肉冠抵在上面，缓缓插入进了女孩的淫穴里……

　　「啊……好，好大……！」女孩立马大声媚叫一声，再捂住嘴巴。

　　别的黑叔叔也有样学样，一人挑了一个国女，扑上去操干起来。

　　「Cindy ，能操到你的身体……真让我兴奋！」阿肯扶着叶语璇那浑圆紧致
的臀部，凑在她的耳边，笑道。

　　「是吗……阿肯大人，那您就快点，……」语璇摇着头，因为黑人两手忽然
抓住自己的双乳而声音顿止，接着续道「快点进来呀……！」

　　知道叶子的极品的相貌、身材和气质凌驾于别的女孩，阿肯并不急着马上用
肉棒干进她的淫穴内，而是打算做足前戏，全面无遗地体验到少女带给自己的肉
体享受。

　　趴在美背上，双手握住圆润酥胸，指节捏动乳头；好一会儿，黑人才握住她
的双肩，让语璇缓缓抬起了上半身。

　　两手继续抓揉丰乳，揉圆弄扁，再拉长按压，看着她因为自己两根灵活指节
的刺激，而摇头，眯眼，不时张开小嘴，喘息、呼吸……阿肯接着用那干瘪的嘴
唇亲吻在她细白的脖颈上，「滋滋」有声。

　　「怎么样？我的手上技艺如何呀？Cindy ？」

　　「有没有你的奥玛主人那么强呢？」

　　叶语璇露出一个极淡的笑容，不知是在否认他的问题，或者，还是因为在肉
体的挑逗下的身体反应，总之，她摇了摇头。

　　「哼！装纯是吧？这个黄皮妓女！」阿肯怒骂道，继续舒舒服服地用手掌蹂
躏着她的奶子。

　　「Cindy ，你的大奶子，实在是太棒了！」阿肯赞不绝口。

　　语璇的身子又被放倒在了地上。此刻的沙滩球场里，只有一声声此起彼伏的
声音在猛烈地交织着——黑男的气喘，闷哼；国女的呻吟与吟叫……

　　「啊……啊……啊，黑爸爸，你……好……好厉害……慢点……」

　　「Oh， fucking yes！ that's a nice chinese clit ！噢，你的中国小淫
穴真棒！」

　　「……」

　　看着叶语璇跪趴在地，乌黑柔顺的长发在后背摇颤，那衔接着浑圆翘臀的腰
背上面，凹陷着一处诱人的小小腰窝，她的身体曲线在黑人的视线中，可谓是凹
凸、起伏、玲珑而丰满，充溢着性感的雌熟气息！

　　「呼……呼……」阿肯深吸一口气，将粗长的黑人鸡巴抵在语璇潮湿柔软的
淫穴口，直插了进去！

　　「There you go， baby ！宝贝，这才听话！」

　　正在阿肯身旁，半跪着吭哧吭哧地操干着一个小姐姐的黑鬼奥玛，见语璇被
自己的黑兄弟插入，也放声淫笑起来。

　　「怎么样啊，阿肯兄弟，她的蜜穴，是不是特别享受呢？！」奥玛拍着小黑
运动着的肩膀，嘿笑道。

　　说着，黑鬼奥玛还将手伸过叶子的胸口，一边将悬吊着的圆润乳丘托在掌心，
还揉捏着她粉嫩的小小乳头，一边观察她的反应。

　　被两人男人同时侵犯的少女很快大腿剧烈地颤抖了几下，分泌出了股股湿热
淫液。

　　「呼……」插入了语璇蜜穴中的阿肯，大口呼气，胸膛起伏，紧紧地皱起了
眉头。

　　黑鸡巴刚一探入少女的阴道内里时，阿肯立马感受到了里面紧窄湿润的阴道
内壁，贴合着棒身和肉冠的同时，还产生了一股莫名紧密的吸力，将自己的男根
紧紧地吸附着。

　　阿肯胯下的黑鸡巴的每一下抽插与搅动，都伴随着少女淫穴内的体液分泌浸
润，内壁紧密的褶皱对粗热大鸡巴的包裹吸附，以及，少女脑袋高高的一仰，并
呼出一声天籁似的悦耳浪叫。

　　「噢噢……」

　　为了应付着胯下女孩带来的意想不到的强大性吸引力和强烈的射精刺激，阿
肯只好紧咬住牙关，专心地操干着语璇，说不出话来。

　　「兄弟，看你的样子……」奥玛笑话道「怎么样，她，是不是特别舒服？」

　　趴倒在地上埋头呻吟着叶语璇，只能发出一声羞耻的抗议「呜……臭流氓
……」

　　「啪！」阿肯一巴掌狠狠抽打在她的臀部，让她吃痛地闭上了嘴。

　　「噢……」阿肯长吐出一口憋闷的热气，缓缓抽出肉棒，这才能回应奥玛的
问话，笑道「当然，她实在是太好操了！中国的女孩都非常好操，尤其是Cindy ，
简直是太享受了！」

　　场地上，所有各自操干着漂亮国女的黑鬼们，都抬起手臂，洋洋得意地互相
击掌庆祝着。

　　「啪！啪！啪！」一时间，他们击掌庆祝的拍打声竟盖住了操干女孩的肉体
碰撞与呻吟浪叫声！

　　场地上，别的黑叔叔与胯下的女孩，也发生着相同的身体交流。

　　随着一轮轮的抽插猛攻、与叶子下面紧窄滑腻的蜜穴的紧密摩擦，阿肯成为
了在场的黑人中第一个到达极限的——只见他腰胯发力，狠狠地一挺，捅入少女
的湿润蜜穴深处。接着，两只手扶着女孩的肩膀，将她的上身抬起，靠向自己的
胸口，直到两人的胸，背贴在一起。最后俯下身子，嘴里吻住脖子，两手抓捏住
胸部，而女孩淫穴内的黑人鸡巴内，已经抵在了阴道深处，进行着舒爽的喷射了。

　　「噢。兄弟，你可真是没用……哈哈。」奥玛看着阿肯两条大腿高频率地颤
抖着，便知道他成了第一个缴枪的黑人留学生。

　　「你的女孩，实在是太……棒了！」舒爽地喷射过后的阿肯，将叶子放下，
让她依然保持着跪趴在地的淫贱姿势。

　　因为叶子的雌性体质天性敏感，加上国女们的体能更是不如黑男充沛，在阿
肯射精之前，叶子其实已经早早地高潮过了两次，并已经是香汗淋淋的状态了！
眼下，她正趴在沙滩上，有气无力地略微抬着臀部。

　　「啪！！」不知道是哪个黑鬼接替了阿肯的班，来到叶子撅起的屁股后，重
重一巴掌拍去，骂道「婊子，不准偷懒！」

　　这个下巴处盖满了胡子的黑皮尼哥，显然脾气更加粗暴。

　　「啊……是……对，对不起……」被干得神志模糊的叶子，趴在地上换气的
语璇，屁股火辣辣的痛，便吟叫出一句娇媚至极的讨饶。

　　「这，还差不多！」黑鬼提枪上阵。

　　还没有等叶子缓口气，另一个黑鬼迅速补上了阿肯离开后的空位。于是，又
一根粗壮火热的鸡巴插入了叶子那还在淌着娟娟精液的蜜穴里！

　　「啊……我不……啊……」

　　「嘶……小美女，看你这细腻皮肤，这大圆屁股，这软软的奶子，手感实在
是爽！黑爸爸我，早就想干你了！你知道吗？」

　　征服欲被满满激起的黑鬼，鼻孔里直吐着粗气，呼道。

　　「今天，爸爸我终于有了机会，……把我的精种统统灌进你的身体……！」
这个陌生但精壮十足的黑鬼，一边干，一边毫不客气地羞辱着叶子。

　　「呜……嗯……嗯……」少女无力地摇晃着脑袋，被强烈的肉体刺激抽走了
说话的力气。

　　「饶了我吧……黑爸爸……」面颊上盖着一片片缭乱卷起的黑发，叶子在屈
辱刺激的肉体快感中，剧烈地高潮喷涌……

　　「婊子，爸爸我才刚开始呢！」黑鬼一边扶着语璇的柳腰，让她的臀部又抬
高几分，上半身低伏着，两手齐抓握住她的白里透红的臀部，略微撑起身子，大
鸡巴斜向下对准淫穴，以更深更快的速率，狠狠抽动！

　　「呼……Cindy 的身材……简直是学伴中极品……！干你一天，都不会累！」
黑鬼嘴里吹着牛，可在捅入语璇那极品舒适的名器之后，经过一段时间的高频率
抽插，已经开始渐渐精力不支，呈现着缴枪的趋势了。

　　这时，经过了一轮的交换操干过后，原本国女小姐姐们整齐跪在一排的队列，
已经被打乱了。黑鬼们一人搂抱着一个国女，姿势随意、位置随意地操干起了他
们。

　　语璇和安星两个妹子，互相正对着，脸贴着脸，跪趴在地上承受着身后黑鬼
的大力操干。

　　「爽……爽不爽……叶子？」被身后的奥玛干得花枝乱颤、声音颤抖之时，
安星眯细了眼睛，注视着面前少女娇美的容颜，调笑道。

　　「嗯……」叶子也已是双颊通红，不知道泄身几次了。听见她的挑逗，条件
反射地道出了内心的感受。

　　「啊……啊……舒服……呀……！」

　　「叶子是真的骚！我就知道，越清纯、越性感的妹子，内心就越是下贱」安
星张嘴亲吻在叶子的粉嫩的薄唇上面「去非洲吧，一辈子给黑叔叔做肉便器好了！」

　　「啊……不，不要……！」

　　又是一轮激情和欢愉的体液释放过后，奥玛将浑身赤裸，下体沾满了白浆的
语璇抱起身子，再冲着一旁休息的阿肯示意道

　　「阿肯兄弟，跟我来，咱俩继续好好玩玩我的女奴！」

　　被黑鬼强有力的大手环抱在臂弯的叶语璇，睁着虚弱的双眼「你们。要带我
去哪里啊？」

　　黑鬼亲吻了一下她红霞浸染的脸蛋「当然是带你去海边，体验体验三人行哦！」

　　「啊……真的……不要！我已经没力气了，再，再这样陪你们玩，会昏死过
去！」

　　站在泛着白色泡沫的温暖海水里，叶语璇被两个黑人留学生一前一后地夹在
中间。

　　「宝贝，把你的腰弯下来……」奥玛按着她的肩膀，粗声粗气道。

　　叶语璇双膝一软，跪倒在了被海水浸没的沙地上，双臂前撑着，正好扶在面
前阿肯的腿上。上下起伏的海水线划过她的肩膀，将她背后凌乱的发尾给润得湿
透粘连。

　　「我们在水里……再干你一次！」

　　奥玛扶着那喷射过两次后，依旧是雄赳赳的硬挺鸡巴，卡进少女的腿缝中。

　　淫穴里被整整灌精了3 次的叶子，下体处不断涌出一股股粘稠浓密的精浆，
又很快被海水冲淡，刷洗着。

　　奥玛弯腰蹲身，调整着姿势，将猩红色的大肉冠一点点插入了少女体内……

　　「啊……」在水下被黑鬼的粗壮鸡巴给进入阴道内，少女直感到比以往更厉
害的摩擦、更加满满当当的堵塞和紧致感！甚至她的下体还不断传来着水流从体
内涌出的奇妙舒爽感，这种像是失禁了的感受，让她抑制不住地浪叫起来。

　　「Yeah……」奥玛紧紧钳住少女的腰肢，前后抽动，每一下向前挺近，都用
小腹在少女那翘起的臀峰处，撞出一圈性感的波浪。

　　「啪啪啪啪！！」每一下势大力沉、对准了阴穴深处、与那密密褶褶的阴道
壁剧烈摩擦的肉体冲击，不但碰撞出了一声脆响，还令得少女仰头，摆脑，发出
颤音。

　　站在身前的阿肯也不闲着，一只手用力掐捏起她的奶头，另一只手，指尖伸
入她半张开着的小嘴里，看着她无奈地含住指尖，啜吸，舔弄着……

　　「噢……」

　　因为，刚才连番的体液交换以后，长时间没有得到休整，本就娇嫩敏感的阴
穴泡在海水里，被水流不断冲洗下体之时又被干进淫穴，让她感到一阵强烈的想
要排尿的感受；再加上这种被前后夹攻的刺激和羞耻感，一刻不停地冲击着她的
理智，让少女很快下体失禁了……

　　只见叶子的两条大白腿以比性高潮时更加剧烈的频率颤抖着，一大股温热的
水流溢出下体，迅速融入了温暖碧蓝的海水里……

　　叶子呜咽着捧住脸蛋。

　　「璇，你居然在海水里面尿了？真是个不守规矩的淫荡妓女！就罚你，好好
服侍爸爸上厕所！」奥玛调笑着加快了抽送。

　　阿肯见到了叶子失禁时娇羞的反应，也是淫心大起，伸手捏住她的鼻子，迫
使她大张开嘴巴换气，再将早已饥渴昂扬的黑鸡巴，插入她的喉口里，舒服地在
里面搅动，抽插着。

　　「Yes ……Let me fuck your mouth！让我好好操你的小嘴！」

　　「咕……咕……」少女的喉口也被满塞着，发出一阵阵呜咽和模糊不清的低
吟。

　　「呜……呜……呜……」少女口中那持续不的吟叫低喘，不知是抗议，是讨
饶，还是被前后夹攻下剧烈的性欲刺激所诱出的本能快感呻吟……！

　　奥玛干得兴奋了，又换了个姿势，扶着叶子的身体，让她站起来，两腿分开，
身子前倾撑在阿肯的腰上。

　　就这样，两个黑鬼一前一后地夹攻着语璇柔韧细腻的极品肉体：一个从后面
狠狠撞击翘臀、将身下被少女淫液浸泡得油亮润滑的大黑鸡巴捅入子宫里；一个
在前面掐、揉、扇着她一对悬吊着的酥胸，一边按住后脑，将捅入少女小嘴里的
黑鸡巴，向着满是唾液的喉咙深处，前进……

　　两个黑鬼还故意控制着射精的节奏，差不多是同一时间，在少女的阴穴里，
喉口里，一齐喷射。

　　「咳咳……」语璇被呛得干呕着，大量浓浓精浆从她的口腔溅射出来，飞洒
在海面上；而阴道里被灌入的黑人精种，体积更是巨量骇人，它们不但流入子宫、
满满地喷涂在阴道各处地方，甚至还随着奥玛抽出鸡巴，争先恐后地从少女那大
大扩张的穴口处，汇成滴流，流淌而下……

　　结束后，被干得高潮迭起并力竭了的叶语璇几乎要昏死了过去，全身瘫软，
只能被奥玛抱起，背在身后，才能回到住处去。
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-4-30 22:27(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12200462-1-1.html)
