# 【校花女友是黑人学伴】 第22章（媚黑） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：猫神经
2024年5月20日发表于sis001
是否首发：是
字数：12519

　　　　　　　第二十二章：黑人篮球队后援团的二三事（上）

　　前言：本章尝试性采用第一人称叙述的手法，再加上久不写文，详略失当之
处请多包涵。

　　我清楚地记得，那是一个天朗气清，风和日丽的秋日午后。

　　头顶是湛蓝的苍穹，大片洁白且连绵的云絮正懒洋洋地从中流移。

　　柔和的光线穿过云层洒在我的长袖衬衣上面，周围是一排排种植在柏油路旁
的高大榉树，有鸟儿扑棱翅膀，啾啭着从枝桠间飞离。

　　那时的我正和学长一前一后地扛起一卷厚厚的红地毯，走在前往体育中心的
路上。

　　「小兄弟，我说，你今天来也是想认识一两个漂亮小姐姐的吧？」途中，学
长停住脚步，喘两口气，换了个肩膀扛起地毯，见我闷不作声的样子，回过头来
笑道。

　　「啊？」我看着学长的憨笑，摇了摇头。

　　「不知道吗？咱们今天去布置场馆，虽说是义务劳动，但也不是啥好处都没
有！」

　　「因为呐，今天是篮球赛开幕式彩排的日子，好多水灵水灵的妹子都会到场！」

　　学长故意挑了挑眉，乐呵呵地说道「不是为了这个，谁愿意加入篮球队后援
团，当免费劳动力啊？」

　　我不动声色地看着学长吭哧吭哧的样子。

　　这一点其实我也清楚，不过我认为没有必要告诉他，我来只是为了见女友，
便装作不知情的样子问道「学长，那些女生也是篮球队后援团的吗？她们来体育
馆又是干什么的呢？」

　　「男女生分工不同。听学生会的安排是，男生负责布置场馆，打扫卫生等力
气活。女生嘛……」学长突然关上了话匣。

　　「阵仗搞挺大嘛。」我眨了眨眼睛，看着前方不远处那座宽大气派的体院馆，
说道「咱们学校里的运动员有这待遇？挺享受啊！」

　　「嗨，谁说是所有运动员了？」学长面露难为情的样子，转头看着前方道
「后援团是给外国运动员群体准备的！」

　　「外国运动员？你指的是非洲来的黑人留学生？」

　　「不是那群黑皮还能是谁？」学长的嗓门大了几分「为了伺候好黑人大爷，
男生就像咱这样做苦力，女生嘛，就去接待他们：加油助威，跳热舞，搞后勤，
甚至还谈起了恋爱！简直……」

　　「简直是在用身体侍奉黑叔叔们。」我冷不丁地接了一句。

　　「唉。」学长诧异地看了我一眼，似乎没了刚才的热情，道「总之，这个后
援团是黑人留学生的专属待遇，所以，要说享受，那也是他们在享受！妈的！」

　　就这样，当我和学长进入体育中心，来到篮球馆的门口，见到这次活动的组
织者，留学生办事处的主任郑瑶时，我当即察觉到了一股不自在的氛围，并产生
了一种异样、隐约的预感。

　　后来发生的事则很快验证了我的预感。

　　郑瑶老师浑身上下，从妆容到衣着都透着一股保养得很好的中年妇女的韵味。

　　她戴着精美的黑色细边框眼镜，唇彩艳丽，比平日更甚；眼角周围仔仔细细
地涂抹着粉底，想来是以遮盖那一小块岁月留下的抬头纹。

　　她的长发在后脑扎成一颗大丸子状，肤色是淡白的，下巴略有些婴儿肥，脖
颈上却并无那个年龄常见的赘肉。

　　她成熟丰腴的身材，更是通过一件黑色针织包臀长裙所凸显：双峰挺立丝毫
没有下坠之态，一对圆丘顶上各有一点激凸隐隐若现；长裙及膝，闭拢的双腿套
着一双肉色丝袜，脚踏厚底的平板鞋。

　　（不知为何，她的姿势表情似乎有些不自然，是不习惯以此装束出现在学生
面前吗？）

　　郑瑶老师今日的装扮着实令我吃惊，她平素严厉的气质好似遁去，尽剩风姿
绰约。

　　我忐忑地走到她面前，在等待她指示的期间里，不免继续打量了好几眼。

　　「两位同学辛苦了。」

　　郑瑶冷淡地冲我和学长点点头，转身指向场馆深处的一条过道「去把东西铺
在更衣室的门口。动作快点，结束后到我这里集合，我还有话要交待！」

　　篮球场馆的地面铺陈着干净敞亮的木地板，细看上面还带着些刚擦过留下的
水渍，亮闪闪的。

　　远处的观众席只有零星几人。

　　场地边有人陆续搬来了一张张座椅，有人在调试音响话筒等设备；我弯腰拾
起一张海报，上面是篮球赛的宣传照，还附有标注：时值南方大学校庆日与秋季
运动会，我校精心准备了一场留学生队伍与校篮球队的友谊赛，诚邀广大学子
（女生优先）前来观赛。

　　我盯着眼前海报的构图，只见十来个黑叔叔运动员牢牢地占据着画面中央的
位置，灯光醒目地打在他们宽厚的肩膀和裸露着的健硕黝黑的胳膊上。

　　他们昂首挺胸，气宇轩昂地站立着，拳头紧握，略微弯曲的臂膀上青筋浮凸，
成块成块的肌肉油光闪亮。

　　我仿佛看到了好奇观赛的女生们，从这张海报上感受到了黑叔叔们那十足的
雄性气息时，将会是怎样的反应……

　　在学校那荒谬的政策的推动下，国女小姐姐们纷纷向黑叔叔们敞开怀抱，完
美地充当了与非洲联谊的桥梁。

　　她们是黑叔叔的学伴，是他们学业上的辅导，生活中的女仆，是他们每天吃
吃喝喝度过的快活日子中，用以发泄过剩性欲的青春鲜活的肉体。

　　黑叔叔们只有趴在她们各自乖乖撅起的雪白臀部，或捅进张开着的温湿小嘴
里，才能健健康康地排出由两粒生殖机能强大的睾丸所分泌出的满载雄性遗传信
息的浓郁精浆。

　　「……」

　　一阵爽朗的大笑将我的意识拉回现实。

　　我转头看向大门口，零星几个黑人运动员已经到达场馆。

　　原来门口的郑老师一直等着准备接待他们吗？我不禁好奇地望着她。

　　为首的黑人穿着深色的兜帽衫和休闲裤，两条大长臂摆来摆去地走到郑瑶面
前，不等她开口，便将两只手掌放在她的双肩，低头，笑逐颜开。

　　我远远地看着来人的宽脑门和大鼻孔，这不是奥玛还能是谁？但不管怎样，
我今天来是为了见女友的，我可不愿跟他有任何交集。

　　郑瑶老师在奥玛面前似乎有些无所适从，脸上含羞带笑地应付着他过分热情
的举止。

　　只见她伸手指向男更衣室的方向，做了一个「请」的手势。

　　「Nah ……」奥玛笑着收紧手臂，将郑瑶一把搂进怀里，手掌开始向下滑动，
从她紧致的双肩，来到了腰背上，上下摩挲，并将怀里的美人用力搂住。

　　郑瑶抬头，轻微扭动着上半身。

　　奥玛露齿嬉笑，继续紧搂住她，很是享受丰腴美人在自己怀中的扭动，尤其
是她胸前鼓起的双峰正好挤压在了自己的腹部，通过连身裙和薄款的胸罩，忠实
地将它们的的分量和柔软度传递了过来。

　　「Thank you， Miss Zheng ！Thank you so much for what you have done！」
（太感谢你了，郑老师！）

　　「噢，没什么……」郑瑶仓促回应着奥玛，一边推了推奥玛的肩膀，被放在
自己背后的两只不安分的大手搞得紧张不安。

　　「I love you，miss Zheng ！我爱你郑老师！」

　　奥玛突然埋下脑袋，对着她的脸蛋狠狠亲上去。

　　「唔……」郑瑶躲闪不及，只好侧过脸去，抓住黑叔叔的衣摆，承受着他手
上嘴上的双重攻势。

　　「I love your dress today ！ I love your body！I love your big tits！
Chinese tits， great！」（我喜欢你今天的穿着！我喜欢你的身材！我喜欢你
的大奶子！中国的奶子，太棒了！）

　　越说越兴奋的奥玛，一只手继续下滑，动作凌厉地摸上郑瑶的臀瓣，用力一
捏。

　　「啊……好……好了！」郑瑶羞耻地低叫了声。

　　大庭广众下被一个黑叔叔上手调戏，逼得她发作也不是，顺从也不是，只好
做着徒劳的扭动。

　　奥玛将自己的的大鼻孔抵在她光洁的脸蛋上不停抽动，狠狠嗅闻两下她的体
香。

　　随后，两只手同时握住了郑瑶的臀瓣，紧紧抓捏住不放。

　　过了好一会儿，臂膀一松才终于将郑瑶放开。

　　我看着被当众淫弄后的郑瑶老师，低头喘息，身形摇晃，却依旧维持着自己
端庄的仪态，对着猥亵过她的黑人勉力微笑，恭恭敬敬请他们去换衣。

　　心里升起一种说不出的苦涩。

　　唉，这群享尽特权的非洲黑大爷，总是那么下流不堪，什么时候才能学会尊
重我国的女性？

　　正暗自发着牢骚，见郑瑶朝着我的位置缓步走来，我连忙转过头去，装作刚
才什么都没看见的样子。

　　「同学们集合一下。」郑瑶清了清嗓子，将布置场馆的男生召集起来。

　　「首先，各位男同学愿意牺牲周末，自愿加入后援团前来布置场馆，忙前忙
后，这样的奉献精神值得表扬。」

　　郑瑶扶着眼镜，从先前的失态中迅速恢复，继续道「然而，我要告诫大家的
是：待会儿后援团里的女生从更衣室出来后，你们一定要约束好自己的一言一行！」

　　「什么意思呀，郑老师？」跟我一同来的学长问道。

　　「意思是，你们作为新时代受过高等教育、素质良好的大学生，我希望你们
要发扬绅士风度，充分尊重女性！」

　　「意即，等女生出来以后，在场的男同学须刻意避免不必要的交流，严格遵
守『三非』政策！」

　　「『三非』指的是哪三非啊？」

　　「非礼勿视，非礼勿言，非礼误触！」

　　「当然，这只是最基本的礼仪。至于，若是有个别男同学还期盼能和在场的
女生勾勾搭搭，谈恋爱什么的——这将直接侵犯到黑叔叔们的权益，阻碍我校留
学生政策的推进……」

　　「则，一切后果自负。」说完，郑瑶抬头逐一盯视了我们一圈，一字一句道
「大家都听懂了吗？」

　　这句不怒自威的口吻令得不少同学肩膀一震，来时的种种小心思都没了踪影。

　　我看着同行的男生们，大都脸上带着强忍的怒意。

　　大伙儿连接触异性的权利都要被剥夺，难道就只能在场边眼巴巴地看着黑叔
叔们趾高气扬，与国女小姐姐们成双入对，成为关注的焦点吗？

　　我朝郑瑶靠近了几步，附和道「老师放心，明白你的意思，后援团里的女生
都是给黑叔叔们享有的，我们是不会去骚扰她们的！」

　　郑瑶赞许地看着我，目光柔和了些许。

　　「你刚是在干什么？」工作间，学长来到我旁边，埋怨道。

　　「没什么。我只是客观陈述事实，说难听了点而已。」

　　我有些不耐烦地说「你想想，后援团里的妹子们，她们不是黑人的学伴，就
是女友；我猜，甚至有人什么身份都没有，单纯为了结识那群「魅力十足」的外
国运动员。」

　　「这话是什么意思？你怎么能这么向着黑皮呢？」

　　「不是向着谁。」

　　我解释道「我是说，在黑叔叔留学生面前，咱们是竞争不了的。越是……越
是漂亮的女生，他们就越要夺走，要霸占……」

　　「你这是在长他人志气，灭我威风啊！」

　　学长哼道「一群黑皮肌肉棒子，有什么好崇拜的？等开赛了，看我们校队不
打爆他们！到时候，看谁还舔这群尼哥！？」

　　「嘘。」毫无征兆地，身后一个女声中断了我俩的交谈。

　　嗓音被刻意压低，但我能清楚感知来人就站在我背后。

　　我突然心房一颤。

　　「喂，黄粱。」少女的声线清脆而悦耳，再令我熟悉不过。

　　因为紧张，她的尾音带着些许颤抖，和一丝仓促的呼吸。

　　「那个，同学，打扰了。我找黄粱有点事。」

　　我转过身去。

　　她正看着学长，嘴角略微上扬显出一个含蓄的笑容。

　　我怔怔地看着她，一时间难以形容此时此地，与换上了拉拉队服的她相见时，
是何种心情。

　　我在脑中苦苦搜寻合适的字词却徒劳无获；半张着嘴，喉中勉强挤出来一个
单音节词汇。

　　「嗯……」

　　叶语璇与我面对面站着，略微含着胸，一只手放在胸口，向上牵着衣料，并
很快露出了小姑娘家的窘态。

　　我用力呼吸好去感受现实的质地，尽量将眼前少女的身形面貌输入脑海，验
证它的真实性。

　　是否，眼前的少女就是我现实中的女友；是否，现实中的叶语璇的妆容扮相
正与眼前的一般无二。

　　而身旁这位刚还在吵吵嚷嚷的学长呢，他呆若木鸡的样子比我更加狼狈。

　　不，应该不止我俩，周围还有好多人，他们目光也已被叶语璇给尽数吸附。

　　白皙无暇的鹅蛋脸，小巧的鼻子，圆润的下巴，一双杏目灵动秀美，（当她
听你说话，习惯性定定注视着你时，会让人徒生安静的小猫那般可爱而狡黠的印
象）。

　　梳成中分的长发从两侧额角向后铺开，露出大部分额头，绕过耳廓，垂至肩
胛骨部位。

　　传统东方少女式的柔和的五官线条，清纯而温婉的气质。

　　她穿着一套清凉十足的拉拉队服。

　　纯白色的抹胸吊带背心看着又短又挤。

　　腰肢纤弱，小腹平坦，顺滑的躯体线条来到胸部骤然隆起，宛如一对扣住的
乳白球面。

　　半指宽的肩带绕过圆润香肩，吊住后背上那一小片布料——与她正面的薄款
蕾丝装饰的抹胸衫相接。

　　下体是一件灰绿色的棉质弹力短裤，长度仅仅抵达腿根部位。

　　165 厘米的美少女将整双并拢的玉腿——白皙、丰盈、笔挺，在明亮的白炽
灯光下反射出象牙般莹洁的质地——给大方地展现给了众人。

　　而她胸口处饱满的双乳，其上半球几乎裸露在外，若不是少女时刻抬起纤纤
皓腕将领口朝上提起的话……

　　我确认似的对她端视良久。

　　仿佛春晖女神把形容美丽的五彩斑斓的意象统统倾注给了叶语璇，然而这一
身为黑人篮球队所定制的拉拉队服，将一切都过滤得只剩下原始的荷尔蒙气息。

　　「来。」语璇伸出空着的那一只手抓住我的小臂，我俩慢慢从人堆中远去。

　　我终于回过神来，神经质地发出一声嘿笑。

　　「怎么了？」语璇停住脚步问道。

　　「本来想问问你这身衣服是怎么回事，不过……」

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　从最初的震惊中恢复后，我决定尽量不去看她，便低头将目光游移在我俩之
间的地板上——

　　「不过，想想就知道，这是学生会给你们发放的服饰。」

　　「不是那样。是篮球队买给我们穿的。先前，好多姐妹收到了都嫌暴露，我
也抗议了的……」

　　「但是，因为BBC全是由外国留学生组成的球队，你也知道，他们说什么就
是什么！所以，没办法啦……」

　　「BBC？」我问道「BBC 是什么？」

　　「BBC就是我的主队名称的缩写啊。Black Bull Charging （黑公牛冲撞）」

　　语璇俏丽的脸颊一红，拍了拍我的手臂嗔道「想什么呢！？」

　　「没什么，我只是好奇。」我摇了摇头。

　　叶语璇伸手在我眼前晃了晃「粱，你怎么老是耷拉着脑袋呢？看着好萎靡！」

　　我半开玩笑地说道「郑瑶老师刚才还在教导我们男生要尊重女性呢，你穿成
这样，我可不敢……」

　　「噢，是吗。」

　　语璇盯视着我眼睛，露出了她那标志性的乖巧如猫般的酒窝笑容，道「我可
从来没觉得你哪里不尊重我。哼，你反而是有时候太尊重我了……」

　　「傻瓜！」语璇话音一顿，面露羞赧，脑袋偏向一旁。

　　「哈哈！」我干笑了两声，打趣道「你再这样可爱，我就要亲你了哦！」

　　「那你亲啊。」她又毫无顾忌地看着我。

　　「嗯，我……」我害臊地直用手背摩挲着下巴。

　　「就知道你要这样。」语璇轻描淡写地一笑，道「粱，我有件事要麻烦你。」

　　「什么事？」

　　她指着通往男更衣室的过道。

　　上面铺好了崭新的红地毯，环形的花卉饰物立在头顶，呈一圈一圈的色彩缤
纷之状，几个和语璇相似装扮的后援团女生正凑在那里，嘻嘻闹闹，等待着黑叔
叔的出现。

　　我叹了口气，她要交待的怕不是件容易事。

　　「是这样，我包包落在奥玛手上了，手机什么的都在里面。他进更衣室多久
了，我又联系不上他，你就帮我……进去问他要，或者叫他拿给我好吗？」

　　「好啊你。」

　　我装作凶巴巴的样子，严肃道「你怎么跟一个黑人留学生搅到一块儿去了？
说，你们俩什么关系？」

　　「什么什么关系？」

　　叶语璇换了只手继续捂住胸口，笑道「奥玛同学好不容易来一趟中国留学，
人生地不熟的，我只是一个负责接待他、照顾他、帮助他练习中文的……学伴啦。」
声音越来越轻，念及「学伴」时，竟像蚊子般细弱。

　　我看着她柔情四溢的样子（或许那只是敏感多虑的我所产生的错觉），便试
探性地顺着她的话补充道「更何况，他还是一个身高足有一米九的非洲黑叔叔，
体格又好，运动又出色，又是篮球队的主力。」

　　「是的呢。」叶语璇并没有如我料想那般露出或羞或媚的状态，反而顺着我
的话道「不但如此，人家还是一等人，成天受各个单位的领导轮番巴结，连郑瑶
主任见了，都巴不得深鞠一躬呢！」

　　「岂止是鞠躬，你刚才没看见，郑老师都快和奥玛抱在一块儿了！」我挖苦
道。

　　「还有还有……」语璇用手指头拨动着肩膀上的秀发，轻轻说道「他厉害在
别的地方，你又怎么会知道？」

　　「我知道。」我低声应道，心脏砰砰狂跳。

　　「哎呀，小梁子。」

　　她伸手拉拉我的衣袖，「别……丧气啦。你也有你的好啊！」

　　「好了。我这就去找他。」

　　「嗯，对了。」

　　语璇略一思索道「你进去了要一直直走，到了隔卫生间两室的地方，左转，
门口贴着巨大篮球海报的那间就是奥玛的！我没去过，听别人说
起过！」

　　想不到，篮球馆里的更衣室里竟别有一番洞天，崭新的铁质衣柜成排摆放，
干净的皮质沙发，长玻璃镜镶嵌的墙面，与洗浴间一墙之隔。

　　走廊处又连接着数个独立的更衣室，直通一间公共卫生间。

　　我无法不注意到这股时刻牵动嗅觉的特殊气味，刺鼻香水味，洗发水气味，
干涸了的精液气味等等的混合。

　　垃圾桶边散落着用过的避孕套，撕碎的内衣裤，还有女性用品……我仿佛置
身于一片陌生的天地，周遭尽是危险神秘的气息。

　　我确认似的站在奥玛的更衣室门口，门虚掩着。

　　凝神听了听，有活动声。

　　于是我深呼吸一口，敲门，缓缓推开。

　　奥玛一个人握着手机坐在长条形的沙发凳上，脚边靠着语璇的粉色女生挎包。

　　他穿着换好的篮球服，黑底白字，腿裤上印着校徽，胸口正面处是巨大的「B
BC」

　　三个字符。

　　见他没有带着某某女孩在更衣室里鬼混，我站在门口暗自松了口气。

　　「What’s up， bro？（兄弟什么事？）」奥玛头也不抬，眼睛直盯着手机
屏幕。

　　他的手里正握着语璇的手机。

　　我紧张地开口道「嗯，我来取我的女朋友的东西。」

　　「你的女朋友？Who asking？」奥玛皱起眉头，疑惑道「Bro ， you haveto
be more specific on this！（兄弟，你得告诉我是谁啊？」

　　我无奈地指了指奥玛手里的物件，「Cindy Ye. 」

　　「Right’Where’s she now ？（对！她现在在哪呢？）」

　　「嗯，她等在外面呢！要不，你把她的东西给我，由我来……」

　　黑叔叔打断我的话，道「你有一个身材特别好的女朋友。Really nice body！」

　　「是吗……」

　　「Boy you know， Chinese girls are the best ！ Them’lovely，shyand
very easy to get！（你知道吗，中国女生最棒了！她们温柔，害羞，特别容易
得到手！）」奥玛兴奋地说道。

　　「嗯，没错……」我陪笑道。

　　奥玛将手机收进挎包，扯着自己的领口，道「她的妈妈，一定漂亮，和她一
样！」

　　我尴尬地脸红到了耳根子，却只能陪笑着点点头。

　　「那么，你的妈妈呢？」他抽动着大鼻孔接着发问。

　　我一时间没能听出奥玛这句话里的意图，只觉得诧异。

　　奥玛起身提着包来到我面前，不轻不重地捏了捏的我肩膀，道「Any chanceyour
mom is a beautiful lady too？（你的妈妈也漂亮吧？）」

　　他凶悍的气势让我有些害怕，我小声道「对，对。我妈妈也……长得好看，
身材更是……」

　　「Yeah，so ？（嗯，那么？）」

　　我抬起头，奥玛抱着胳膊将肩膀斜靠在门口，鼓着大大的眼珠子，一副期待
着我继续说下去的样子。

　　难道这个黑人连我妈妈也想……？我的脑子一瞬间充斥着巨量的想法，假设
与分析；怀疑与验证；预防与隔绝。

　　它们转而成了无数细碎的画面，缓缓聚成了一副未来的场景。

　　我咬咬牙，吐出一口气，感觉过去了很长时间。

　　孱弱怯懦的天性再次压倒了自尊，我发出一句失败者的宣言「额。

　　放假的时候，欢迎你来我家作客！」

　　「Really？」奥玛伸直了脖子，兴奋难掩。

　　「嗯。一言为定……」

　　我晃着脑袋，只想从这紧张不安的对峙中逃离，便抱着破罐破摔般的想法道
「到时候，你可以假装是外教前来家访，我妈妈会，会好好招待你的！」

　　「Brother，I love u！真是我的中国好兄弟！」

　　奥玛听完，挥手「咚！咚！」拍打两下胸口，笑道「别担心，我的兄弟！」

　　「嗯，没关系的……」我还想多争取一下，但奥玛已头也不回地朝外走去。

　　我背靠墙壁，静静地平复心情，一时半会儿还无法接受未来需要把奥玛介绍
给妈妈。

　　当我失魂落魄地离开更衣室时，这次活动的主角，黑人篮球队与它的少女后
援团们，差不多都已准备完毕，球场上已围满了不少了人，热闹喧嚷。

　　场地中央十来个少女互相背对着围成一个圆状，她们统一穿着BBC 球队的篮
球服背心，尺寸与奥玛他们穿的大致相同。

　　穿在这些少女身上，衣摆垂至大腿，腿上则再无一物遮掩。

　　她们双手背在身后，端正站立，笑容标志，这些是专业的舞蹈学员吗？我暗
自猜测。

　　场地边的音响奏出一首kpop舞曲，少女们抬膝，伸腿，摆胯，扭腰，双手不
时高举过肩膀挥舞，漆黑的长发在肩头跃动。

　　欢呼声响应不绝。

　　语璇去哪儿了？奥玛也不见了踪影。

　　我悄悄地四处搜寻，终于看到了奥玛高大的背影。

　　那时叶语璇正挽着他的手臂，不，两人的距离看着更像是她将奥玛的胳膊抱
在怀里，拉着他一步步走到后排座位席，一处人少的地方。

　　叶语璇仰着头面对着奥玛，表情模糊不清，语速有些快，依旧保持着单手捂
住胸口的动作。

　　直到下一秒，黑叔叔嬉笑着握住她的手腕，一把将其拨开，居高临下地俯视
着她裸露出的大片乳肉。

　　语璇害羞地缩了缩身体，没再多说什么，被拉着手腕坐上了一旁的观众席。

　　舞蹈表演还在进行着。

　　奥玛身子后仰，靠在椅背，身体正对前方，双腿大大张开，一条粗长的胳膊
揽着旁边少女的臂膀；而少女靠着奥玛的方向斜坐着，两腿大腿贴在一起。

　　两人又交谈了一会儿，奥玛低头看着语璇的胸部，脸上露出贪婪而扭曲的笑。

　　他的脑袋慢慢靠近，突然迅速地埋在女友的肩头，用力嗅闻她身上的气味。

　　那是淡雅的如荷叶的自然的清香，我在别处许多次感受到过。

　　奥玛的另一只手在我看不见的角度，放在两人腿间，也开始有了动作。

　　幅度不大，足让语璇随之微微颤抖。

　　接着奥玛抬起手腕，隔着女友的吊带衫，握住了她一只乳球。

　　五指灵巧活动，将它托起，如同对待一件柔软的玩具一样，又抓又捏；那宽
大的手掌尺寸与她傲人的胸围竟如此相宜。

　　女友敏感的身体一颤，握住奥玛的手腕向外推了推。

　　晃着头，一片发丝散乱地盖在了黑人脸上。

　　没多久，舞台上音乐渐息，奥玛调整姿势，环抱着女友的腰肢，让她侧坐在
自己的腿跨上。

　　「奥玛，你玩够了没？快点把我放开！」叶语璇小声抗议。

　　「Be quiet，if you want no attention ！（不想被注意，你就该安静！）」

　　黑叔叔舔着脸嬉笑，手掌盖住语璇的大腿根，另一只手绕到她的腹部，手指
钩住裤沿。

　　「嗯……不行！」叶语璇夹紧大腿，娇呼道「你看看多少人在这里！」

　　「宝贝，你应该安静。」奥玛一把将语璇的两只手腕握在掌中，牢牢钳制，
另一只手拨开裤沿，慢慢朝里探入。

　　「你……你放开……」感受到下体正遭到侵犯，语璇的两条玉腿开始左摇右
摆。

　　黑人那粗糙的食中指强硬地挤进她纤薄的三角内裤里，对着她柔软、幽秘的
阴道口交替抚摸，轻戳，抠弄；嘴上动作也不停着，朝着少女的肩膀、脖颈胡乱
亲吻。

　　「噢……噢……」少女被刺激得坐直了身体，小嘴微张着，发出断断续续的
低吟。

　　冲着少女的下体淫玩了一阵，奥玛又抓着她的手，放进了自己的裤裆里。

　　奥玛会掏出他那个吗？语璇会被……进入吗？就在公共场所，在人声嘈杂的
场馆里……就算现在没人发现，可保不定一会儿她俩闹出的动静太大，那就糟了！

　　我紧张得汗流浃背，一刻也不敢放松。

　　「陶姐姐对我们真好呀！那么，就下次见咯！」一个熟悉的女声正朝我靠来。

　　杨菲婷抱着手臂站在我面前。

　　刚表演完舞蹈的她，额头上显出些许汗珠，见我茫然看着她的样子，便开口
道「本来呢，我是极其讨厌哪个男的这样看我的。

　　不过，我知道你黄粱嘛，是不近女色的！」

　　杨菲婷自以为是地嘻笑起来。

　　「开玩笑的呦！」杨菲婷左右看了眼，道「叶子没跟你一起？采访快开始了，
我得把她叫过来！」

　　我仿佛抓住了救命稻草，忙指着两人所在的方向。

　　「她和奥玛在一块儿呢……」

　　「啊？」

　　杨菲婷用力辨认着两人的动作，又看看我，脸上的笑容更放肆了，「所以你
在这边偷偷看呢？绿帽瘾又犯了是吧？」

　　见我不答，杨菲婷凑在我耳边低声道「小鸡鸡有没有在裤裆里卡住呀！」

　　「你别废话了，快点去找她啊！」我红着脸，烦躁地说道。

　　「别着急嘛！」杨菲婷突然改了态度，悠闲地远远看着二人。

　　语璇的纤纤素手此刻被迫伸进了黑鬼留学生的裤裆里，与黑人胯下的硬物稍
一接触，便令它凶猛怒长。

　　奥玛这时将手从语璇的热裤里抽出，两只与少女私处亲密接触过的指头，已
经浸满了她温湿的体液。

　　奥玛改用公主抱的姿势，将少女的身子向前一挪，再抬起屁股，猛地掀下自
己的裤裆。

　　那粗壮黝黑，满溢着雄性体征的肉棒暴露在空气里，昂然挺立，直指天空。

　　「Now grab it。握住爸爸的公鸡。」奥玛命令道。

　　「真的别这样……羞死了！」嘴上抗拒不停，少女满脸羞红，顺从地用手掌
环握住棒身。

　　「啪！」黑叔叔一巴掌拍打在少女臀瓣，继续命令道「Move youself Givedaddy
some good stroke！（别偷懒！快给爸爸好好撸动！）」

　　「啪！啪！」黑叔叔连续挥掌，用力击打在少女的大腿侧。

　　「别打！我给你就是了……」生怕两人动静被外人察觉的语璇连忙温柔地上
下轻抚奥玛的黑鸡巴，不时用拇指按摩顶端的尿道口——上面还不断喷吐着热气。

　　「Yeah， there you go ， bitch！ Just like what daddy been taughtyou ！
（婊子，这才像话！就像爸爸教你的那样！）」

　　「嗯……嗯……」

　　黑叔叔两手齐握住少女的腰肢，从衣摆下伸入，向上滑动，动作缓慢，像是
在细细品味少女的每一寸体肤。

　　直到他肉贴肉地攀上了少女的双峰，动作愈发粗暴；用力揉捏乳肉，指尖捏
住两枚粉色圆乳，用力拉扯……

　　「啊啊……噢……」叶语璇的身体忠实地对黑叔叔奥玛的各种挑逗作出反应，
双腿紧绷，私处潮润欲滴。

　　「我，我不行了……你快放开！」在奥玛粗暴的攻势下，语璇只剩控制不住
的喘息；好不容易得到点身体的主导权，她便立即捂住小嘴。

　　奥玛逐一亲过少女的手臂，肩膀，脖子，最后捏住她的后脖颈，身子前倾朝
着她素色的唇瓣吻去。

　　手掌再次环抱住她的大腿，并缓缓起身。

　　「啊……」

　　媚眼迷离的叶语璇很快惊醒，捶打了两下黑人的肩膀，低声叫道「你……你
要干什么？」

　　「No，baby，I’m just getting started！（宝贝，我才刚刚开始呢！）」
奥玛沉着声音道，将叶语璇放下，让她背对自己。

　　这时的他脸上没了笑容，鼻孔喘着气，两眼发红，面容狰狞，雄性荷尔蒙正
在疯狂分泌。

　　「别这样对我好吗……我，我真的不行……」少女扭过头，语气惊慌地做着
最后的哀求。

　　奥玛不再回应，粗鲁地推着语璇的身体，令她向前弯腰，双手扶在前一排的
椅背上。

　　随后，两手齐捏住少女的裤沿，将它连带着底裤一同褪到大腿根处……

　　「嗯……别，不要……」

　　奥玛后退半步，调整到合适的位置和姿势，再度握住少女的柳腰。

　　黑人坚决，镇定，强有力地控制着两人的身体，将胯下阳具不紧不慢地引入
少女的下体。

　　「啊……！」叶语璇发出一声压抑已久的低叫。

　　湿漉漉的穴口被黑人硕大的阳具挤入，不断向内深入，语璇的大脑顿时一片
空白，又惊又怕的情绪被强烈的刺激感，生理反应迅速取代，此刻再无法容下更
多思考。

　　她埋下脑袋，柔亮的秀发在肩头晃动，一只手抬起，严严实实地遮住自己的
口鼻。

　　「So fucking good ！ I like your chink pussy！（太TM爽了！我喜欢你的中
国骚穴！）」黑人仰头，长长吐出一口气，呼喊道。

　　「啪！啪！啪！啪……」黑人坚硬的腰腹连续撞击在少女挺翘的臀部上，那
弹性十足的触感得到了忠实的反馈，声音脆响。

　　「呜……呜……」

　　「啪！」黑叔叔抬手一巴掌重重拍下，给语璇的雪白的肌肤烙上一层乌青的
掌痕。

　　见状，他兴奋得加快了抽插动作。

　　「噗！噗！」两人交合处的摩擦渐增，传来沉闷响声。

　　少女那被撑开的阴道壁本能地分泌出更多的淫液，以方便黑叔叔粗壮的生殖
器在里面进退捣鼓。

　　「呜……呜……噢……」

　　叶语璇无力地晃了晃头，捂住的嘴里发出一两声含糊不清的呻吟。

　　我大口吞咽着口水，死死盯着观众席两人所在的那一方私密的天地。

　　在我的视角里，两个昏暗的人影一前一后贴在一起。

　　后面壮硕的黑叔叔摆动腰胯，频率之高，动作幅度之大，他强悍无比的雄性
力量，实在让人心悸。

　　而弯着腰，俯下身子，被他牢牢钳住柳腰的少女，随着身后黑叔叔强有力的
挺腰，冲刺，撞击，她的身体也在同步地摇颤着——

　　当黑叔叔凶猛前顶，胯下黑亮的生殖器在少女密密褶褶的湿润阴道内突入与
摩擦，侵略性十足的硕大的龟头开城破门般攻入她子宫内时，少女则条件反射地
高高扬起脑袋，突出压抑已久的呼吸；当黑叔叔慢慢抽身，蓄力准备着下一轮的
征讨之势时，少女则缓缓垂下脑袋，身子因雌激素的分泌而剧烈颤抖，脸上汗珠
涟涟，胸、臀、腿根等私密部位通红一片；胸前那半遮半露的玉乳更是在上下乱
晃着。

　　「啊……啊……啊……噢……」

　　「呼……呼……」

　　沉重的喘气声和柔媚的呻吟声，从剧烈运动的黑叔叔和他的学伴口中吐出，
相互交织。

　　在语璇此刻屈辱和害怕的情绪中，会有刺激与兴奋——那种被雄伟而强势的
异族男性所支配的感受吗，我想。

　　除了躲起来偷窥以外，我似乎什么也做不了。

　　这时，黑叔叔奥玛以更加荒淫的动作回应我混乱的心情。

　　张嘴亲在女友的脖子上，又吸又舔；一边挺腰肏干她的小穴，一边挥掌拍打
她的臀部，不时伸手绕至身前，托住一只微微抖动着的乳房，像是在玩弄一颗弹
软的球体。

　　一系列娴熟的动作刺激得语璇喘息连连。

　　见我死死盯视二人的样子，眼眶泛红，呼吸紊乱，杨菲婷掏出了手机，露出
了恶作剧般的笑容「梁，你别光看呀，想不想来点参与感进去。」

　　「别……无论你想做什么，都别……」我无力地回应道，而她已经拨通了电
话。

　　「喂，奥玛，darling~」杨菲婷换了一副嗲嗲的声音「您对学伴的服务还满
意吗？满意的话，一会儿受访的时候，一定给个好评哦！」

　　「哦对了，Cindy的男朋友刚在找她呢？要是她也在您身边的话，您就，远
远地打个招呼什么的，好让她男朋友放心，好吗？」

　　「不用客气哦！能为BBC篮球队服务，是我的荣幸~ 」杨菲婷挂上电话，得
意地冲我挑着眉头。

　　我再次看向观众席的角落，黑叔叔奥玛一只手盖在住女友的乳球上，另一只
手高高举起，冲着正前方竖起中指。

　　两人的下体依旧紧紧贴在一起，奥玛那发达的腰腹肌肉仍在不知疲倦地运动
着。

　　而正被他肏干，淫弄着的女友呢，肩膀上一只吊带已经滑落，大半只丰满酥
软的乳球赫然暴露，一点粉色乳头则被黑人捏在指尖拧动……她俏丽的脸蛋上盖
满了凌乱的头发。

　　尽管奥玛可能看不见我，但他想传递的信息已再明显不过……

　　「唉，好了，好了。」杨菲婷收起手机，道「要是他俩再这么搞下去，真给
外人看见了，传开了，就麻烦了。」

　　「这样，你最后回答我一个问题，答对了，我马上去找叶子，把她带过来，
如何？」

　　「你说。」

　　「我观察你好久了你知道吗？你为什么能眼睁睁看着叶子被黑叔叔占有？为
什么他们在公众场合……的时候，比起女友的安危，你似乎更紧张有没有她被旁
人所瞧见……为什么呢？」杨菲婷露出似笑非笑的表情问道。

　　「因为我有绿帽癖……行了吧。」我讪讪答到，心想这不是挺明显的事吗，
况且之前你也不是没有见过。

　　「大错特错！」杨菲婷斩钉截铁道。

　　「什么？」

　　「谁关心你是不是绿帽奴了？换句话说，这与你是不是绿奴一点儿关系都没
有！」

　　「真正的原因嘛……」我看着她脸上轻蔑的笑意，我突然明白了她的意思，
心房猛地一缩。

　　「你是Beta男性！」

　　「不……」我心虚道。

　　「这么显而易见的事，你就别端着不承认了！论体格，论激素水平，论天然
的地位，黑爹们才是Alpha男性，是绝对的主导。

　　国男要是学不会在黑爹面前夹着尾巴做人、不能心甘情愿地承认交配权被黑
爹夺走的事实，就等着被他们孤立，被霸凌，被彻底摧毁吧！」

　　「没错。」我竟如释重负地说「你是对的。

　　现在去把那两人带过来吧……」

　　「嗯？你承认什么了？说出来，我才帮你！」

　　「我是Beta男性。

　　我是小屌子。」

　　杨菲婷「扑哧」一声笑了。

　　心满意足，步伐轻快地走从我身边离开，看来以后是要被她缠上了……

　　「小兄弟！」和我一同前来的学长凑了上来，拍了拍我的肩膀，讨好般地笑
道「刚才和你聊天的女孩是谁呀？」

　　「你问她？」我指着杨菲婷的背影道。

　　「哦，不，不是她。

　　是更刚才一会儿，那个穿白色吊带的黑发妹妹！长得太乖了！」学长笑眯眯
地捅了捅我的胳膊。

　　「那个女生啊……」我疲惫地说道「她是黑人留学生的学伴，和篮球队的拉
拉队员。」

　　「哦，那她是你女朋友吗？」

　　「当然不是。」我矢口否认道「我们只是认识而已。」

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-5-20 06:43(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件

搜索更多相关主题的帖子: 媚黑

本帖最近评分记录
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-5-20 05:39
逍遥夢 金币 +125 原创光荣，造福淫民！ 2024-5-20 05:39

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-11932746-1-1.html)
