# 【校花女友是黑人学伴】第27章 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：猫神经
2024年10月31日发表于第一会所
是否首发：是
字数：10356

　　　　　　　　　第27章 游客入口（中）——射交礼仪

　　清晨的一缕缕光线透过窗帘的间隙射入昏暗的房间，正好落到了侧躺在床上、
正安静地恬睡着的女孩的面颊上，印出一片明晃晃的亮斑。

　　女孩适时醒来，从床上坐起身子，用薄棉被子贴着自己的双乳，而一对白嫩
的圆肩上面，覆盖着凌乱的头发，除此之外，上身不着片缕。

　　她轻轻揉着惺忪的睡眼，将脑袋后面凌乱铺散着的长头发抓握在掌中，聚拢，
捋顺，用简单的发带绑好。

　　接着，她掀开被子下床，捡起不知什么时候落到地板上的乳罩和内裤，走进
浴室里。

　　哗啦的水流声和卧室里阵阵的鼾声一同响起。

　　叶语璇打开衣柜，挑了又挑，选出一件半裸式的围裙捧在手中：浅灰色薄纱
质地，半透明，无袖，后背挖空，正面则是绕过脖子的款式，裙面朝着女孩的胸
口收紧，紧贴着那一对饱满凸起的雪乳；裙褶直抵大腿的一小截，宽松的尺寸，
使得女孩双腿迈动、腰肢扭转时，裙摆飘飞处，恰好显露出里面的一件小小的三
角内裤……







　　（衣饰描述和图片上的不太相同，大家看个参考就好）

　　要不要，戴上胸罩呢，叶语璇考虑了一下，回头看了眼床上的黑人的大展开
着的四肢，和一处被他的晨勃顶得高高凸起的棉被，还是算了吧，省得待会儿又
被他扯下……她想。

　　当黑叔叔学伴的福利之一，就是有几乎穿不完的衣服。叶语璇浏览着衣柜里
各式各样的衣饰，这些大多都是学生会的人员赠送的。当然，它们的风格自是
「怎么暴露，怎么来」，还被老师和学姐们解释为「是为了更好地为外国留学生
们服务……」

　　对呀，服务，服务……叶语璇细想着这个词，又让她重新思考了一下女学伴
和黑人留学生间的关系。这个词倒是特别凝练地总结了她在面对奥玛时的工作—
—作为一名优秀的留学生学伴，为远渡重洋、来华求学的黑大人们，提供生
活服务，学业服务，以及……性服务！所以，两人的关系嘛，名为同学，实际上
……更像是主奴才对！

　　「奥玛大人……奴婢这就给您做饭去了哦……」心里飘过一句半讥讽，半认真
的怨言，语璇没好气地看了眼在床上呼呼大睡的黑叔叔奥玛，走进客厅。

　　吐司面包，蔬菜沙拉，鸡蛋培根，鲜奶火腿……性感的小美女化作一个贤淑
而殷勤的小厨娘，为黑人制作出一道营养均衡而丰盛的早点。

　　正巧黑叔叔奥玛从房里走出，裸着上身，一屁股坐到餐桌旁，少女便端着
盘子，弯腰将餐盘放到黑人面前，略带着羞涩的表情，轻笑道

　　「早呀，奥玛同学，早餐刚做好！」

　　「Oh， that's good！真棒！」

　　黑人嘴上夸奖一句，眼睛只顾盯着语璇在弯腰时胸间暴露出的一大片白花花
的细腻脂肉，它们还跟随着少女的起身动作，在半透明的围裙里轻微跳起。

　　于是黑鬼伸出一条粗壮的胳膊，一把环过语璇柔弱的纤腰。

　　「宝贝，坐上来。坐爸爸腿上！」奥玛命令道。

　　「哦，哦……」

　　黑人的手掌不断在叶语璇的腰间和臀腿上流移着，接着他抬起少女的一条腿，
让她跨坐到自己大腿上面，正对着自己。

　　看着奥玛那像是体育运动员一般的健壮漆黑的身体将自己搂抱着，黑人腿间
那根似乎怎么也不会疲软下去、永远都是坚挺昂扬、精力旺盛的生殖器物，也开
始向上顶着自己的臀股，语璇便明白了，今早也是一个为黑叔叔发泄精力与排出
体液的日子。

　　于是，她内心的情欲也跟着升腾起来，面对奥玛的索取时也越加依顺。

　　感受到自己的臀腿、腰肢被黑人的粗糙大手掌逐一摸过，情迷意乱之时，语
璇眯细了眼睛，想要稍稍挑逗一下子黑人，便柔声道「奥玛同学……您在中国，
还住得习惯吗？」

　　说完，她因为感觉自己像是个不知羞耻的奴婢而脸蛋发烫。

　　「当然了，哈哈！」黑叔叔那性满足后的自信与得意的样子全写在了脸上，
「中国的女孩，让我非常舒服！」

　　「哦，那就好……」语璇和黑人那灰白浑浊的眼睛对视着，在性欲的刺激下，
娇声娇气地说「就怕你，不喜欢我们中国呢！」

　　「不不！我，尤其喜欢你这对中国的大奶子，非常漂亮！」

　　奥玛淫笑着调戏道「是不是，只有黑爸爸才享用过？」

　　不等语璇回应，黑人伸手至她的脖子后，动作娴熟地将解开绳结，于是那半
透明的围裙从她的光洁的上身滑落下去。

　　黑人拿起桌子上的一杯鲜奶，喝了一口，砸了砸嘴巴，俯身，两眼紧盯着身
前女孩那肉欲十足的洁白的身子——一对饱满圆润、发育到近乎完美的奶白色半
球，上面各耸峙着一粒玫瑰色的小小的蓓蕾，在早间清新的空气中翘立着。接着，
黑人砸吧着大嘴，含住她的娇嫩乳头，亲吻，舔吸……

　　「嗯……嗯……」

　　那颤抖不已的酥乳，覆盖着黑人的唾液和嘴里残留的鲜奶，将柔软而甜蜜
的触感和口味，忠实地传递给了他……

　　「啧……啧……」奥玛将鼻端和嘴唇挤压在少女胸部柔软的脂肉里，一边狠
狠地吸吮着少女的奶头，喉咙里发出一阵欢快的响动，一边用手慢慢托起她的屁
股，稍一抬腿，便将内裤里早已硬挺得滚烫的大黑肉棒，掏了出来。

　　「啊……！」被黑人大肆亲吻吸舔着乳房，让语璇克制不住、忘情地吟叫出
声。

　　敏感无比的部位被刺激着，她晃了晃脑袋，情迷意乱地搂过黑人的脖子，注
视着他深埋在自己胸间的脑袋。

　　没多久，黑人两手抬起女孩的屁股，将肉棒高高抬起，贴着她的臀缝，慢慢
滑动着，直到热气腾腾的猩红色大龟头，抵在了少女腿心处翕动湿润的肉缝……

　　叶语璇感到腿心处热热痒痒的，心砰砰跳，呼吸开始紧促。随后，身下那硕
大的肉冠缓缓挤进自己的肉缝里，随着奥玛凶悍的黑鸡巴插入穴口，直通阴道，
语璇的大脑开始放空，穴内淫液不断分泌着，嘴巴也控制不住地连连呻吟……

　　「嗯……额……额……我……噢噢……」

　　黑叔叔奥玛凭借着丰富的性经验，和强悍的男性天赋，在面对语璇这样又纯
又欲的国女时，将自己的享受推到了极限——嘴里亲吻，舔吸着一对柔软乳肉，两
手紧紧握住弹性十足的臀部，胯下大肉棒在少女充分润滑和扩张了的阴道内部，
长驱直入，抽插滑动——嘴里，手上，肉棒都在尽情享受着语璇的身体各处部位带
给他肉体滋味……

　　「噢噢噢……」被奥玛猛烈的攻击冲击得意识溃不成军，少女只顾本能地捧
起黑人大脑袋，不断摇晃着自己的肩膀，屁股在黑人的掌控下前后挺动着，主动
用自己那润湿的阴穴迎送着黑人滚烫的大鸡巴。同时，因为强烈的刺激，两条白
净的小腿也紧绷着。

　　在黑人持续不断的抽插和对她敏感部位的捏动过后，语璇低低地闷哼一声，
淫穴内突然涌出一片体液，冲刷着奥玛的大黑鸡巴，少女被干得泄了身。

　　奥玛也被她的身体反应刺激得皱眉，咬着牙关，托着她的屁股，将肉棒从少
女体内退出，两人站起身来。

　　「乖乖趴下，宝贝！」黑人动作粗暴地握着语璇的肩膀，让她转过身，趴倒
在了餐桌上。

　　「嗯……你……你……轻点！我知道……」语璇抱怨道。

　　被脱得全裸的少女乖乖趴在桌面，原本精致有型的雪白臀部，在黑人的指节
的大力掐揉下，满是红印，高高地撑起在了桌面上，两条匀称的大腿略微分开，
腿侧间还挂着一道道水线……

　　显然，少女在经过一次高潮过后，依然是情欲泛滥，等待着她的黑爸爸再次
进入。

　　奥玛低头看着少女那高高翘起的圆屁股，兴奋地抬手「啪！啪！」抽打几下，
再将自己的腹部贴了上去。

　　「啊！！别打屁股了！疼！」语璇忍不住尖叫道。然而，少女那婉转的嗓音，
像是一道打开了自己柔弱雌性内核的「开关」，非但不会让脑中满是交配欲望的
黑鬼收敛，反而更助长了他的冲天气势。

　　坚定地将黑鸡巴再度插入语璇的蜜穴，同时身子狠狠朝下压去，奥玛的整个
腿跨都趴在了少女那略微绷紧的臀瓣之上。

　　感受着上面饱和式的弹力，推挤着自己的身体，尼哥奥玛的黑鸡巴比之前更
加充血和膨胀了！同时，他以更快的速率，在语璇的阴道内冲刺和突破着。

　　两人的越来越深入的肉体交流，使得胯下器官连接处响起一长串的「噗噗」
水声。

　　「嗯……嗯……哦……」语璇吟叫道「奥玛……daddy ……你……你……慢点……！」

　　奥玛只顾喘着粗气，用着自己最喜欢的、最擅长的姿势肏干国女——一边抓
住她脑后乌黑秀丽的长发，迫使她朝后仰起脑袋；一边挥手，大力抽打着女孩的
臀瓣，两腿还以极高的速率前后冲刺着……

　　「Fuck……Yeah……干死你这中国婊子！」黑鬼肏干着，还不忘大声辱骂为
自己服务的女伴。

　　「呜呜……」

　　黑男和国女愉快的肉体交流，在这间小小的公寓套间里，只不过是一件稀疏
的日常！对学伴生活的逐渐适应，也让语璇知道，她和奥玛发生的肉体交流，其
实也在更多的黑人留学生和学伴之间，日常上演着……

　　也正是这样的日常——对黑人留学生的肉体服务，近距离的观察到的他们超
然的地位，开放的异族气质，以及，有别于国男们的那黝黑高壮的体格、更别提
那雄伟的生殖器官……——这些耳濡目染，强烈地冲击和吸引着语璇的雌性本能，
也为她塑造着黑人男性是优越强大的「阿尔法」男性的认识。

　　服务，女仆，男性体魄，辱骂，羞耻，臣服，种族融合……语璇呻吟着，大
脑逐渐被一堆毫不相干的词汇占据着，进入空白一片，随后她泄了身。

　　又不知多久过去了，奥玛低吼一声，瞪着血红的眼睛，全身趴倒在女孩背上。
那插入小穴内的黑鸡巴，当然也已经事先捅入了子宫口内了，正上翘着，欢快着，
等待着一次在东方异族美女的娇嫩子宫内，尽情的喷射！

　　「Oh……Yeah……舒服！」

　　随后，奥玛吐出一声长长的呻吟，同步被释放出的，便是黑人的龟头马眼处
喷出的一股股热气腾腾的精液，量大味浓，那是奥玛这样的被精心挑选出来的、
正值壮年、代表着人类平均最强雄性激素水平的人种，所能制造出的代谢物质。

　　叶语璇夹着大腿，小脚踩着椅子上，蜷着身子，啃着一块三明治，转头看着
奥玛，抱怨道

　　「讨厌，奥玛。你应该……戴上套！」

　　温热粘稠的液体还在她的蜜缝口边溢出，感觉两腿黏黏的，痒痒的，她又想
去冲洗下身子。

　　「为什么要用那个？我投诉过你们学校，总给我发戴不上的东西！」

　　「你老是这样……很危险，我会……」叶语璇用细弱的声音，解释道。

　　坐在一旁的黑人，拉过她的手，放在自己刚射完精的肉棒上面，舔着嘴唇笑
道

　　「不对！黑爸爸不喜欢用套子，喜欢……射进中国女孩的身体里！」

　　语璇摸着黑人的肉棒子，又一次暗暗惊叹他那强悍无比的生殖能力，刚刚持
久作战了近一个小时，才发泄过一炮浓精的大肉棒，依旧保持着可怖的尺寸和硬
度，甚至，在自己手指的抚摸下，还有胀大的趋势。

　　语璇知道，与奥玛胯下巨物相匹配的，是他那充沛的性欲和精力。无论干了
多久、干了几炮，那凶悍的生殖器似乎永远都不会疲软、不会进入不应期。

　　所以她不由得有些心悸：要是这个黑叔叔再挑起了欲望，又着拉着自己做一
次，那今天……可就一点儿体力不剩了！

　　想到此，语璇赶紧抽回小手，还抱起手臂，悄悄遮住了裸露出的胸部，哼道

　　「别弄了你！」

　　吃饱射爽了的黑叔叔奥玛，懒洋洋地靠在沙发上，一条腿搁在茶几，转头，
悠闲地看向厨房。那里，刚刚被自己压在身下灌精的学伴，正在厨房里收拾。

　　少女将乌黑的秀发扎成长马尾，伸着两条笔挺丰盈的大白腿，时而弯腰撅臀，
在浴池旁洗刷，时而蹲伏跪地，擦拭地板。她原本做着普通的家务活，因为穿着
一身香艳十足的半裸围裙，却时刻透显着既贤淑，又肉欲的气质，不断刺激着黑
人的性欲。

　　「语璇，过来！给爸爸揉肩，捶腿！」奥玛摸了一把裤裆，叫道。

　　「嗯……等下，我去应门！」语璇指了指刚好响起的敲门声。

　　　　　　　　　　******************************

　　「哎呀，叶子……！」

　　王嘉嘉一踏进公寓套间，便嗅到了屋子里飘来的腥咸的体液味道，即便是叶
子身上的体香也掩盖不了那混合着浓精的气味。再结合她身穿的半裸围裙，想也
不想便能猜到，南方大学新加入的学伴Cindy （叶子），今早，一定忠实地履行
了学伴的义务！

　　秉着「看破不说破」的原则，同时也为了顾及新生学妹的颜面，王嘉嘉歪着
头，微微一笑，招呼道「我来见奥玛同学的！我猜呢，他现在就在公寓里是吧？」

　　「在呢……」叶语璇略带惊慌地说道。

　　看着齐刘海、齐肩短发、貌美声甜的学姐，穿戴整齐地站在自己面前：白衬
衣，蝴蝶领，过膝黑丝，小白鞋……而自己却一身又骚又露的围裙和她面对面站
着，语璇直感到自己变得放荡起来，便拘谨地和王学姐寒暄。

　　「你找他什么事呢？」

　　「这个嘛……有点解释不清！」王嘉嘉摇着头，从上到下打量着叶语璇全身
那凹凸诱人的身体曲线，话题一转，又问道

　　「叶子，当学伴的生活，还习惯吗？」

　　「比我预想的要好！感觉学生会的主任，和王学姐你，都挺关照我的！」

　　「那是当然！其实，叶子你的条件特别好，是留学生圈子里最受欢迎的女孩
子之一！不知道多少留学生，看了你报名时提交的照片和视频，都争着要你呢！」

　　「是吗……」语璇听了倒不会受宠若惊，毕竟自己从小到大，早已习惯了在
男生的追求和关注中度过。于是她问道「你说的条件，是外形条件对吧？」

　　「嗯呢，男人嘛，就只关注身材长相，尤其是开放的黑人留学生！所以在学
伴圈里，越漂亮，身材越好的女生，他们就越喜欢！」

　　「喜欢……我们的服务，对吗？」

　　「叶子的悟性可真高，一点就会！」王嘉嘉兴奋说道「对了，你有没有遵守
学伴礼仪呢？」

　　「学伴礼仪吗……」听到王学姐抛出这个问题，语璇很快羞涩起来。

　　明明已经和奥玛早早地有了肉体上的交流，可要遵照「学伴礼仪」的规定，
即，正式地以「奴婢」的身份，和黑人留学生们交往，让内心保守的语璇一时没
法接受。

　　王嘉嘉也隐约猜到了她的顾虑，温柔地拉着她的手腕，像个知心大姐姐一般，
安慰道「没关系哦，待会儿我给你好好示范示范！」

　　黑叔叔奥玛一屁股坐在沙发上，两手大展开，放在靠背上，将一条腿大咧咧
地靠在茶几，看着朝他走来的两个少女。

　　「奥玛同学，上午好！」

　　王嘉嘉来到奥玛跟前，两腿并拢，两条手臂交叠着放在身前，一只手握着另
一只手背，深深地弯下腰，给黑叔叔做了一个标准的「女仆」式的问候。

　　「Vivian！见到你，非常高兴！」奥玛直盯着女孩那被一对豪乳高高撑起的
胸口，懒散地问候着。

　　深鞠一躬后，王嘉嘉站直了身子，说「奥玛同学，前些天在体育课上，你和
几个国男同学发生了一点小误会，听说呢，还失手打伤了他们中的几人，随后他
们向校方发起了举报……」

　　尼哥奥玛得意地挥着指骨凸起的大拳头，笑道「他们，还不够我练的！怎么，
你是来给我处罚的吗？」

　　王嘉嘉笑了笑，继续道「不敢！我是来通知您的，学生会已经处理了那几个
不守规矩的男同学！所以，今天我是来代替学生会给您道歉来的！」

　　说完，少女膝盖一弯，双膝触地，弯曲的双腿紧紧贴合，膝头平齐，也呈标
准的「奴仆」式跪姿，恭敬道「非常抱歉，给您的留学生活带来不便，请奥玛大
人……接受我校的致歉！」

　　「Yeah……That's more like it ！这，才像话！」看着少女低贱地跪在自
己跟前，奥玛的征服欲得到了极大的满足。

　　王嘉嘉继续弯腰，一连对黑人鞠躬三次，动作不急不缓，像是经受过某种训
练的。

　　「王学姐就差没有给奥玛跪拜磕头了……」叶语璇站在一旁，心想。然而当
她将自己也代入到向黑叔叔下跪礼拜的角色上去，便感觉又羞耻又刺激。

　　语璇关切地问道「那几个受伤的男同学，现在怎么样了呢？」

　　奥玛扯着少女的胳膊，将她一把拉到腿上，挥掌，「啪啪」抽打着在她臀腿
上，低吼道「璇，这不关你的事！」

　　「记住，你是我的学伴！所以，不要再让我看见你这样不守规矩了，明白吗？」

　　「是，是！快放了我！」语璇忍着痛，叫道。

　　「叶子，奥玛大人说的有道理哦！」跪在一旁的王嘉嘉提醒道「你要知道，
做了黑叔叔的学伴，那么，我们和他们的关系，可就不再是名义上的『同学』了！」

　　「什么叫做『学伴礼仪』呢，它的指导原则就是——学伴们在和留学生的交
往过程中，需要充分尊重每一位留学生大人的家乡观念和习俗。这样，才能为他
们带来『宾至如归』的愉快体验！」

　　叶语璇从奥玛身上站起，低头整理着短短的围裙，「嗯嗯」点头回应。

　　「璇，你真应该向Vivian（嘉嘉）学习！」奥玛板着脸说道「你知道，在我
们非洲老家，女人就是男人的从属，是地位低贱的奴！我们黑人兄弟和中国女孩
之间，也必须建立这种关系，明白吗？」

　　叶语璇似懂非懂地点点头，白皙的脸蛋上又深染了几分红意。

　　「所以，想要按照我们非洲的习俗行事，你的身份可不光是学伴！现在，告
诉我，在黑爸爸面前，你的身份该是什么？」

　　「我，我是奥玛同学的奴婢。」语璇小声承认道。

　　黑人依然不悦地看着她「可是你为什么要站着？这样，不尊重我的家乡文化！」

　　「哎呀，叶子你从来没有给奥玛大人跪下过吗？」王嘉嘉轻轻扯了扯语璇的
裙角，作出郑重的样子，帮腔道「要知道，一个优秀的学伴，可就得时刻将自己
当作留学生的奴婢，去为他服务的！」

　　「所以，你这样子，不光违反了社交礼仪了，还不尊重奥玛大人哦！」

　　「不是那样！我给奥玛跪下过的……」语璇红着脸，辩解道。

　　「好啦，既然咱们都是留学生大人的奴婢，就不要放不开了呀！去给奥玛大
人认个错吧！」

　　「好吧……」

　　语璇两手放到腰间，朝下慢慢拂过自己的围裙，接着动作轻柔地弯下腿，和
王嘉嘉并排着，双手摆放在大腿面上，腰背挺起，跪倒在奥玛脚下。

　　「满意了吧……！」少女屈辱地瞪了黑人一眼，哼道。

　　「母狗，你做的还不够！」

　　「什么……你……谁允许你这样叫我？」见黑人得寸进尺，语璇略有些
愠怒。

　　「光是跪着还不行，你还得注意你的态度，给黑爸爸好好道歉！」

　　「那，那你要我做么做？！」

　　黑人翘着腿，惬意地走在沙发上，命令道「璇，既然是爸爸的奴婢，就要拿
出奴婢的态度出来！」

　　语璇紧抿着嘴唇，感觉此刻的自己，不光是在失去一个女大学生的身份，甚
至连尊严，脸面都要丢弃了！她陷入了犹豫不决的挣扎中。

　　屈辱的姿势，紧张羞怯的情绪，情愫泛涌的冲动，以及，面对高高在上的黑
叔叔的无力和臣服感，一点一点地将她内心的天平，倒向了向黑人舍弃尊严的境
地。于是，语璇妥协着做出更加淫贱的宣告

　　「对不起，奥玛……主人，奴婢……给您认错！」

　　说完，语璇继续深弯下腰，两手平行地撑着木地板，光洁的额头轻轻触地。

　　直起腰杆后，依然保持着端正的跪姿，语璇带着一点自暴自弃后的幽怨，瞪
视着尼哥奥玛的宽脸。

　　「好！这才是懂规矩的女孩！」

　　说完，尼哥奥玛坐起身子，将灼热的大手掌抚上少女的肩头，目光炯炯地注
视着她躲闪的眼神，以不容拒接的力道，向下滑动，摸过肩头锁骨、领口，朝着
她的腋下摸过；围裙里包裹不住的光润洁白的副乳，也被奥玛的手掌在下探时微
微撩到。

　　「真好！叶子不愧是名列前茅的学伴，跪着都那么性感！」王嘉嘉拍着手，
对奥玛说

　　「奥玛大人……还有件事！我们知道，你在老家的关系网非常大，意思就是
说你认识很多非洲的黑兄弟！所以，学校拓展海外生源的事，就拜托你啦！」

　　嘉嘉也非常贴心和恭顺地向黑人弯腰磕头。

　　「当然没问题！只要我拍下几张照片，给我的黑兄弟们……」奥玛一边说着，
掏出了手机，镜头对准了叶语璇端正跪地、坦肩露乳的暴露装饰。

　　语璇一边遮着脸，又把胳膊横着挡在自己的胸前，叫道「奥玛！不准这样拍
我！」

　　「你让我穿好衣服，再给你拍，也行啊！」少女几乎是哀求着说道。

　　「别紧张，宝贝！」黑人满不在乎地笑着「要想我的黑兄弟来中国，就得让
他们知道，中国女孩可以随便操！」

　　「叶子，别害羞哦！」王嘉嘉也劝道「我会帮奥玛爸爸把关的，不会让你走
光得太严重！」

　　　　　　　　　　******************************

　　「海外留学生们来华求学，因为生活习惯与文化差异，难免遇到有不适应的
情况，为了尽可能减少这一现象，我们决定从两性关系入手，遵照各位留学生大
人们在家乡的惯常生活作风，通过学伴制度，全面培训学伴们面对海外留学生的
仪态和动作，全力为各位留学生大人们营造出「宾至如归」的舒适体验！」

　　黄粱打开海外招生网址，进入「学伴项目」栏目，草草浏览一眼上面的文字
简介，很快便见到了女友的艳照。

　　照片里的女友捧着脸，挡着胸口，可那欲火逼人的气质，因为她的穿着和姿
势，是无法被掩藏住的！

　　只见她两腿并拢跪在地毯上，穿着令人不敢直视的半裸围裙，裙褶贴着腿根，
副乳大大方方地露出，甚至，圆鼓的胸部上面，粉红的乳头在围裙里激凸着
……

　　他使劲吞咽着唾沫，面红耳赤，心潮澎湃，说不出话来。

　　运动会的临近，让女友每天的日程排得满满的。不是去体育馆跳体操，扮演
啦啦队，就是去健身房运动塑身，锻炼柔韧性。当然，还少不了为奥玛这个黑皮
尼哥泄欲和服务，用柔软小手，用湿润小嘴，用温暖紧窄的蜜穴，为黑大人们排
解出思乡躁动之情和浓郁的生理代谢物质。

　　「女友在和黑鬼奥玛在一起的生活，还会有什么样的画面呢……」黄粱激动
不安地猜测着，通过学伴信息网里的「游客入口」窗口，他一一检索上面的图文
视频，几乎都是黑叔叔和漂亮的国女们，在一块儿甜甜蜜蜜的互动合照，其中不
乏有一些黑人「越界」式的非礼，黄粱专门那些挑出现了女友身影的资料，反复
查看——

　　一个阳光明媚的夏末，暑气蒸腾，树影婆娑。一群黑叔叔和学伴在游览着校
园，女友一身无袖短衫和迷你裙，走在最前方，腰肢时刻被黑鬼的胳膊搂着。视
频里的她，用流利的英文给黑人留学生们讲解着校园环境和历史，却顾不得腰肢
上的大黑手，总是趁不注意，狡猾地下滑动，抚摸着凸翘的臀部，她红润的脸蛋
上表情明暗不定，既嗔怒，又依顺。

　　还有很多女生纷纷在视频下方留言评论「哇……给黑人留学生当学伴的小姐
姐们，都好漂亮呀！」

　　「羡慕学伴们，能接触到优秀的外国留学生，一块儿进行文化交流！」

　　「嗯……虽然黑人留学生有一些引起尴尬的动作，可能这就是文化差异吧，
包容点就好了！」

　　「评论区有些男的吧，就知道在那儿酸，下头，下头！」

　　在体育课上的塑胶场地上，黑人留学生和国女们一块儿运动。她穿着与别的
少女们款式相同的白色运动裙套，伏在奥玛健壮的上半身，两条手臂环过黑人的
后脖颈，撑着他的肩膀，两腿夹着黑人的粗腰，两人正面相对，黑人高举双手抓
握住横杠，一上一下，驮着女友的身体，做起引体向上。

　　黄粱看到，在女友纽扣式的白色短袖上面，领口从上到下被解下了几枚，包
裹在黑色胸罩里的酥胸，赫然露出了一小截丰满的弧面；双乳间那一条呈竖线的
幽深乳缝，迎着身前黑叔叔埋下去的脑袋，被他用鼻子细细嗅闻，用嘴巴贪婪亲
吻……

　　「无耻的尼哥奥玛……」黄粱愤恨嫉妒地暗暗骂道「当众摸她就算了。还，
还要解开下她的衣服，对她做这么多猥琐的动作！」

　　下一个视频显示是在教室里。两人挨着坐在一块儿。黑人一边玩手机，一边
搂过她的肩膀，手掌却顺势滑向衣襟里，朝着里面诱人遐思的酥胸袭去，没多久，
黑鬼竟当着镜头的面，毫不客气地将手放在桌下。这时，女友条件反射般地身子
一抖，脸蛋上的红意，表情的紧张羞耻，想也不想便能猜出，那强有力的手掌早
已伸进了少女裙下，无论是抚摸按揉她的大腿，还是用粗糙指节长驱直入，进入
内裤里湿滑的蜜穴口抽插，中国女孩在面对黑人的猥亵时都是没有抵抗的。

　　「他会不会……在教室里，就把语璇给……」视频结束后，黄粱紧张不安地
猜测着。

　　见识了尼哥奥玛在不同场合对自己女友的予取予求之后，黄粱越来越情绪激
动，绿帽的屈辱和快感，被黑人几番霸凌之后，丢掉的尊严和胆量，还有在面对
优秀的女友时，心里一直隐藏的自卑感……种种情绪交织，让他内裤里顶起了小
小的一块。这，也正是黄粱急迫地想从学伴信息网里探求女友身影的原因！

　　现在，是应该难过，该妒忌愤怒，还是，干脆用女友的艳照自慰呢……黄粱
自暴自弃地想。

　　偷偷而迅速地将刚才积蓄的一点精液发泄掉，黄粱又陷入了自责与自我埋怨。
可除了心里的几句咒骂，他就再也组织不出任何对黑人留学生的反抗了！优越强大的黑人留学生，能将自己来自非洲大陆的精种灌入国女的子宫里；而像自己这样的被剥夺了交配权与求偶权的国男，只能把生理欲望发泄在卫生纸上。唉，现在的他，只要是和尼哥奥玛面对面，都会战战兢兢的。

　　略一收拾，黄粱走出了门。

　　这是一个晴朗的秋日午后，天高云阔，阳光淡柔，黄粱和同一专业的一群男
生们，聚在了留学生公寓旁的体育场。

　　「男宝们，都看过来！」陆曼琴小姐姐一身运动背心和长裤，站在塑胶篮球
场的中央，将男生们聚集一起。

　　「今天呢你们的活动就在留学生公寓旁进行！好好参观参观他们的居住环境
吧，也可以和自己的宿舍条件对比对比，多想想自己和留学生的差距！」

　　「学姐，叫我们男生来这里，具体是什么原因呢？」有男生问道。

　　陆曼琴伸出食指，点在下巴上「同学们想啊，咱们学校精心为外国留学生准
备的『学伴项目』，主要都是围绕女生对他们的服务，而男生嘛，却没什么存在感！」

　　「所以，今天的活动，是给男生们量身定做的！为了让你们也能多参与到和
黑人留学生的互动中去！」

　　黄粱听到这里，有了种不好的预感，心里一沉。

　　「因为黑人留学生也都是男性，所以，男性和男性间的关键词是什么呢？—
—竞争，拼搏，厮杀……」

　　「男宝们，你们今天的活动，就是在这露天体育场，跟黑叔叔们竞技体育，
比拼运动！」

　　「还有哦，为了给两方足够的激励，女孩子们也都会来现场观赛，马上就到！」

　　「陆学姐，哪些女生会过来观赛呢？」

　　「当然是各个专业的系花级别的优秀女生！也就是你们平时里爱意淫的那一
类女孩子啦！」

　　「加油哦！各位男同学，」陆曼琴笑吟吟地轻握着拳头。

　　「真的要我们……去和那些老黑比赛吗」不少男生听了陆曼琴的安排，纷纷
面露难色，还有几个已经紧张畏惧起来。

　　「没错！怎么样，同学们有没有信心在这里和黑人留学生竞技？可不要露怯
哦，要知道，女孩子一般都青睐那些能展现雄风的男人！现在正是你们给女生展
示自身素质，出风头、获取求偶权的大好机会！」

　　黄粱暗自叹了口气。学生会又在明里暗里地集中打压学校里的国男同学了
……一想到要和黑人留学生在球场上竞技，也让黄粱心生胆怯。

　　且不说这群黑皮尼哥都是学校定向筛选出的体格最棒、身体机能最强的群体，
他们优越的身份地位，也注定了所参与的任何形式的项目或者比赛，规则都会
毫不意外地向他们倒去。

　　更不用说，黑皮尼哥们大都不守规矩，性格凶顽霸道，脾气粗暴，没少将男
生当作他们的受气包，霸凌对象……

　　所以，在这种双重劣势下，还有哪个男生有自信与勇气向黑鬼们挑战，与他
们同台竞技？

　　胡思乱想，未战先怯之际，黄粱转头一看，那群身高体壮的大老黑们，带着
一群花枝招展的小姐姐，一同说说笑笑地来到了球场。
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 猫神经 于 2024-11-6 13:43(GMT0) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +103 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-1 10:41
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-1 10:41

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12063398)
