# 【校花女友是黑人学伴】第26章 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：猫神经
2024年10月2日发布于sis001
是否首发：是
字数：12214

　　前言：下章的内容将会紧承本章，尽量更快点。

　　国庆快乐啊，网友们。

　　　　　　　　　　　　　　第26章 游客入口

　　叶语璇扭过煤气灶上的旋钮，激烈跳动着的火舌很快煮沸了锅里的热油，持
续发出「噼啪」的爆裂声。

　　她握着锅铲缓慢地翻炒，再加水和放料。锅中一块块的鱼肉浸没在由姜末，
大蒜，小葱，豆瓣等酱料烹制的底汤里，变得饱满多汁，浮在水面上「咕噜」地
直冒气泡。热气源源不断地扑上脸颊，她只好用手掌不停地向外扑扇着。

　　细微的汗液在她秀丽的鼻端浸出，连成一片晶亮的水珠。她伸手撩起额头上
的刘海，把被汗水粘滞的发丝部分一缕缕分开。接着她回过头去，见没人待在厨
房，张张嘴没发出声。

　　她端起满满一大碗水煮鱼走出厨房，摆在餐桌上说「菜快要齐了哟！」

　　「太棒了！」

　　杨菲婷坐在沙发上，瞟了眼她白皙的脸蛋上汗珠点点的样子，拍着手掌道，
「你呀，最适合做老婆！」

　　语璇听了扭头就朝她的肩膀上掐去，两人嬉笑着扑打起来。

　　「好了，还有一道菜呢！」语璇没多久就挣脱出来，又朝厨房走去。

　　汪斌扫视着餐桌上一道道巧手烹制的菜肴，食指大动，忍不住赞道「语璇妹
妹可真是『外秀内贤』！今天有口福了！」

　　「这么好的女孩……」他伸出手肘，本想捅向坐在一旁的黄粱，杨菲婷却率
先问道

　　「这是什么意思？」

　　「我自创的词语呗，用来夸赞哪个女孩优秀的品质，外表又好看，内在又贤
惠。」

　　杨菲婷看着他笑嘿嘿的样子，没来由地品出了其间揶揄的味道，翘起二郎腿，
不屑道

　　「切。老娘是新时代的女性。」

　　她尖细的脸蛋上，表情却不甚认真，而是对两人表达自己玩味的姿态。赤裸
的玉足朝前方支起，脚趾处粉色晶润，像是一排彩笔涂抹过的痕迹。她上下摇摆
着脚背，不时笑嘻嘻地露出足底，又补充道

　　「并且，拒绝被男性视角下的话语描述。」

　　「是，是。」

　　这回轮到黄粱笑出了声。他起身的当口，被杨菲婷看在眼里，转移了话题说
道

　　「叶子嘛身材又好，性格又体贴，谁不喜欢？尤其在非洲外宾们眼里，她的
排名可高了！」

　　黄粱脸上一阵害臊，忙钻进厨房里。

　　他静悄悄地看着女友的背影：青色圆领长袖衫配白色短裙，一身质朴的装束，
在厨房里埋头料理。

　　她略微躬着腰翻炒时蔬，时而踮起脚拿放调剂。黄粱偶然的一瞥，便窥见到
了少女那自腿至腰至肩处的，浑然一体的平滑线条：从大腿背处——细看，还能
捕捉到其上一对平行的、被褪下的丝袜口勒出的淡淡的印痕——往上流动，遇到
翘挺的臀峰，坡度直升，过峰后轨迹又如向下疾驰的过山车，来到凹陷的腰窝，
最后顺着平滑的美背攀升至因气热而微微抖动的一对裸露的香肩上面。

　　他心下一热，这就是青梅竹马的美少女所能给他展示的全部的关于雌性之美
的核心了。

　　黄粱走上前去，趁着语璇不注意，在她腰上的嫩肉处一捏，被白色的竖条纹
小短裙收紧的腰肢，随之轻扭微旋。

　　「呀！」女友以为是杨菲婷的恶作剧，也不回头，向身后抬起一条小腿。而
腰上温柔的力道，让她很快明白了来人是谁，于是那条弯起的小腿放下，脚尖点
地；干净而娇小的足底，竖立在拖鞋面上，带着放松的意味，足踝左右转动着。

　　语璇转过头去。见到男友的微笑，她略略噘起嘴角，浅浅地一笑，再歪着脑
袋倾去，覆上了点点汗珠的额头蹭在黄粱的臂膀上面，像是贴在柔软的面巾上擦
拭一般。

　　厨房里浓浓的烟火气漫过她袅袅挪挪的身体，反而更透出一股温馨的柔情了。
黄粱力图在视线之所及，捕捉她任何的发育痕迹——假如他拥有可度量女孩肉体
丰盈度的足够的性经验。

　　所以，那种暗怀着的淫心，又使得女友在他心中生出了一股「食色之欲」。

　　这时候要是一把将她搂住就好了，但只怕让她产生被占便宜的误会，黄粱便
把握在女友腰肢上的手收了回去。

　　女友眉飞色舞地对他讲起了BBC 篮球队里的趣闻，学生会里的角色扮演活动，
还有运动会上的准备。

　　「我听说学伴制度，有一个对女生的排名，是这样吗？」黄粱装作轻松地问
道。

　　「这个嘛，」

　　语璇埋头将锅里的四季豆倒入盘中，「我也不清楚。」

　　「我听说对你们女学伴，有一个评定标准来着。」

　　「如果是这样，可能这是外国留学生自己的事，我真不知道呀。」

　　少女认真地和男友对视着，明亮的大眼睛里倏忽闪烁着一星半点的光彩，表
示她没有隐瞒。

　　客厅里，杨菲婷和汪斌争辩起来。

　　「学伴制度的意义嘛，就在于，给了我们选择高质量外国黑人的渠道！」杨
菲婷轻描淡写地说道。

　　「黑鬼们得了大便宜，成天啥都不用干，生活太安逸了！你倒是说说，他们
高质量在哪儿？」汪斌不服气道。

　　「你当然不懂！小姐姐们可是接触到了黑人的体检报告了——论体征数据，
论睾酮素水平，短小的国男们，连阿尔法男性的一半都没有……懂吗？」

　　「不信你去问叶子！」杨菲婷冲语璇挤了挤眉眼。

　　「不能这么比吧……」语璇说道。

　　见汪斌被呛得说不出话，杨菲婷乘胜追击道「还有，谁说人家成天无所事事？！」

　　「好歹上我校的『海外招生网』看看啊，黑爹们现在可忙了，白天要健身，
训练，晚上还要回公寓里，和小姐姐练习中文~ 」

　　「要不，再给你俩讲讲学伴制度给小姐姐们的排名。」

　　「学校呢为了吸引海外生源，鼓励留学生把和女伴的生活经历分享到『留学
生招生网』上面。那些照片啊，视频啊，与此同时，又供黑人们打分评选，方便
他们互相交流~ 」

　　「一群黑鬼……」汪斌咬牙骂道。

　　黄粱没空跟着他抱怨，连忙问道「他们分享的东西，具体是什么画面呢？」

　　「就是吃饭，上课，训练……什么的，这些画面而已。」叶语璇回答说。

　　「我就是不喜欢这群非洲尼哥，一点儿规矩都不守！」

　　「你又怎么知道人家不守规矩？」杨菲婷决心逗弄他，又说

　　「在留学生公寓里，黑爹们和学伴小姐姐都挺守规矩的哦！」

　　「就拿我和叶子来说，秉着『全身心伺候黑爹』的原则，不但所有的家务活
都要包揽，还得像个奴仆一样伺候黑大爷们呢。」

　　「每当黑爹们进出了公寓套间，学伴就得跪在门口，亲手为他们脱鞋，脱袜，
再去端茶送水。『主人辛苦了！』，『奴婢这就给您换衣！』这些都是学伴们的
惯常用语。黑爹们累了就要给捶腿揉肩，要是惹他们不高兴了，更要脱光衣服，
在黑爹脚下磕头认错……嘻嘻。这些都是最基本的规矩，还有不少，是小国男们
幻想不出来的！」

　　黄粱听得揪心，扭头观察着女友的样子，只见她一边含蓄地咀嚼，又作出难
为情且鄙夷的表情，才放下心来，全然不信杨菲婷这番胡扯。倒是汪斌涨红了脸，
只顾埋头扒饭。

　　见他郁闷不乐的样子，语璇笑着对他说「她骗你啦！」

　　「让我满足满足小国男的意淫嘛。」杨菲婷调笑道。

　　「吃你的饭吧！」语璇打断道。

　　饭后，汪斌拉着黄粱，悄悄说道「你女友的室友性格太泼辣了，本来我是半
个字都不信她，可刚才我一查，学校真有个海外招生网站，要不一起看看？」

　　见黄粱犹豫不决，他继续道「怎么，你难道不想查查那个叫奥玛的尼哥，有
没有占语璇妹妹的便宜？万一呢？」

　　汪斌打开手机，进入了校园的海外招生网址，点击「游客入口」，两人凑到
上面来。

　　「欢迎各位学子前往我校，只要通过了体检，便有机会享受补贴，接受语言
培训，与少女们『Mate』（交配）一隅，接受一对一的语言培训，体验一段别开
生面的海外求学之旅……」

　　这是一段招生网站的宣传标题，汪斌低声喃喃念叨着下面的中文翻译。

　　标题下方则是一张大大的照片——本届学伴项目的学员与留学生的合影留念。

　　「啊，这是……」引入眼帘的宣传图，让两个男生看得眼睛都直了。

　　　　　　　　　　******************************

　　「是他嘛？」杨菲婷冲着公寓门口努努嘴，问道。只见奥玛一身灰衫蓝裤，
伸着懒腰大踏着步子走来。

　　见奥玛走来，杨菲婷弯下膝盖，挥动着两只手掌。

　　「嘿，女孩，你叫什么名字？」说着奥玛已经伸手放在她的肩头。

　　「我叫菲婷，奥玛哥哥！很高兴认识你哦！」

　　「Good， good。」清早被两个美女候着，让他喜笑颜开了。叶语璇只是盯
着他大张开的口唇处，露出的两排白牙，没说话。

　　「你呢，我的女孩？」

　　见语璇怔怔不语，奥玛伸手到她眼前弹出一个清脆的响指，拉回了她的思绪，
笑道「You slept well last night？你昨晚睡得好嘛？」

　　「有情况哦，」

　　杨菲婷凑在少女耳边「你们聊骚了嘛？」

　　奥玛很愉快地来到二人中间，左右手臂大张开，一条粗长的胳膊揽住杨菲婷
的肩膀，另一条又环过叶语璇的柳腰，抓握住她的腰侧。因为习惯了在南方大学
的特权生活，所以他在面对国女们的献媚而索取时，动作显得又自然又流畅，两
个女生也没有排斥的意思。

　　贴在黑人身侧的叶语璇，抬起头，心跳加速地观察着黑人下巴处短短的胡须，
像是一排刺挺的尖茬。

　　往来留学生公寓的人群，都是黑男国女的异性组合，倒是带给了她一种「随
大流」的安慰，冲淡了心里的不安。

　　「Great sportsman，yeah！ How to say that in Chinese？（伟大的运动
员，用中文怎么说？）」

　　奥玛抬起手臂，展示出自己丰度浑厚的二头肌，低头问道。

　　「运动健将……对吗？」语璇犹疑说道。

　　「I like that word。我喜欢这个词！」

　　「奥玛哥哥运动那么出色，去加入校队好了，把废物国男们统统踢走！」

　　「That's right！当然，哈哈！」黑叔叔连连点头，特别受用菲婷的奉承。

　　「这里就是体检的地方哦，」杨菲婷引导着他们来到学校临时搭建一处宽敞
区域。

　　「体检？」

　　黑人不满地抱怨道，「我刚来中国，就体检了，我的大公鸡都量过了！」

　　「不不，是给学伴们体检啦！」

　　杨菲婷媚笑道「到时候，您看中了哪个就挑哪个！」

　　「Oh，I'd like to have a close look on that！哦，那得仔细看看！」

　　黑人听罢用调戏的口吻低头说道，视线移动到语璇清凉的吊带衫上，看着她
肩头斜下方处，洁白的副乳平滑地向下衔接着撑开了胸部的弧线，一边幻想着在
聚拢型罩杯下，少女那鼓圆的乳房的握持感，裤子里的凶悍的生殖器开始挺立。

　　两个女生来到人潮喧哗的体检室里。那些报名参与学伴项目后的小姐姐们全
都聚在这里，带着精心掩饰过后的雌竞心理、希冀榜上外国留学生的莫名虚荣，
共同构成了一片莺声燕语。

　　一身宽松白大褂，波浪式金色卷发的医师陆曼琴，站在人群中显眼的位置，
开口道「欢迎各位新加入的学伴们~ 相关的准则，相信郑瑶主任刚才已经给大家
讲述过了，我是负责为同学们体检与合影的！」

　　「体检主要内容呢，是测量身高体重、三围、肤质等等。不必担心走光的问
题哦，体检室外面已经拉起了警戒线，本国的男生是绝对进来不了的！」

　　不用陆曼琴暗示，语璇已经注意到了几个黑人留学生正大咧咧地坐在一旁，
舔脸呲牙的兴奋劲儿，逐一瞪过正排着队体检的女学伴们。

　　她产生一种即将被黑人视奸的羞耻感，却又厌憎不起来，是因为她已经认识
到了包括自己在内的，小姐姐们和黑叔叔之间互补的气质，那种不愿承认的倾慕
降低了她的心理防线；抑或者，她单纯地相信这不过是留学生参观校园特权的一
部分。

　　「留学生们是前来辅助我工作的。」

　　陆曼琴解释道「反正同学们将来，都不都不和黑人学伴『交配』——」

　　她声音一顿，又呵呵笑道「女大学生呀真是早熟，脸烧成这样，都想到哪去
了？我表达的意思是『交流与配对』！」

　　「所以呢，何不趁着这个机会干脆和外国客人们好好磨合一番。」

　　于是，由陌生的男男女女组成的体检室里达到了一种微妙的融洽氛围。少女
们一边被黑鬼揉着臀腿，还能一边和他们言谈欢笑，精心营造着友善和谐的国际
化氛围。

　　叶语璇被奥玛拉到了体重秤上，黑鬼岔着腿站在她身后，粗厚的大手掌一把
抓住少女的腰肢，埋头俯在她耳边，笑道

　　「语璇的身材真棒！我，喜欢中国女孩的肉体！」

　　感受到黑鬼手掌滑向自己大腿侧，他粗大的鼻孔正贴在自己耳边的头发上，
气呼呼地喷出热气。少女脸上开始发烫，伸手想挡住黑人的猥琐动作。

　　「你的男朋友，一定很快乐，呵呵。」

　　「什，什么意思？」语璇发出一丝颤音，慌乱地问道。

　　「怎么？难道他没有摸过你的屁股、没有揉过你的奶子吗？」

　　黑鬼将粗俗不堪的调戏，吹打在少女的小巧的耳廓上面。

　　语璇正想开口驳斥，黑鬼又将下体贴了上去。被黑人裤裆里粗硬的肉棒直抵
在腰臀上，她立刻明白了黑人那男性资本，竟比自己所幻想过的还要雄壮。然而
还没来得及反应过来，一对火热的大手掌又贴上她热裤包裹下的臀峰上。

　　「哼。真是个黄皮Loser，废物男人！」奥玛得意道。

　　「嗯……没，没有……」被奥玛的火热攻势侵犯得情迷意乱的少女，竟默许
了黑鬼对男友的辱骂。

　　「Okay，这么说，你从没有被操过，是一个处女？」

　　「告诉我！」

　　见她内心挣扎着不开口。奥玛凑过嘴唇想亲在少女的脸蛋上，手掌上滑朝她
的胸部摸过去。

　　「好啦……你别太过分！」语璇偏着脑袋不让黑鬼亲上来。

　　奥玛得寸进尺地说道「做我的学伴，就要告诉我，你的秘密！」

　　「告诉你，还不行吗。我，我没有做过……快点放开！」

　　奥玛心满意足地抽回手臂，还不忘提醒道「记得，告诉你那废物男友，你现
在，是爸爸的学伴了！」

　　「嗯嗯……」少女只好喘着气点头答应。

　　陆曼琴又拍着手将所有人聚到她跟前「来来，去多叫几个留学生过来，咱们
围起来拍一张合照！」

　　「这张照片呢，以后就放到海外招生的首页上，作为本学期的宣传照好了！」

　　陆曼琴吩咐男女一后一前地站着，围成一个紧凑的半圆弧的队列。

　　「好了，请站在前排的女生，双膝跪在地上！」

　　「啊，为什么要我们跪着？」女学伴们纷纷抱怨起来。

　　「这木地板上，膝盖磕着疼啊……」

　　「跪在他们面前拍照，好没尊严……」

　　「好了好了！」

　　陆小姐挥挥手，笑眯眯地打断道「你们不要怕羞怕没脸面，叫你们跪下，是
为了构图的效果！」

　　「放低身段，让身后的黑叔叔们露出上半身，这样的肢体语言，正好展示出
咱们国女们热忱与开放的姿态不是？」

　　几个薄脸皮的女孩还在碍于自尊，她们身后的黑叔叔可管不了那么多，不是
言语催促，就是用实际动作，一把按住肩头，或是环住她们的腰肢，强使身前的
少女们身子一矮，跪在了自己面前。

　　「完美！」陆小姐又命令道「大家一块儿摆个pose！女孩们要笑出来，做点
儿可爱的动作！」

　　　　　　　　　　******************************

　　黄粱默不作声地看着图片中的女友跪在地板上，表情不自然地看着镜头，脸
蛋发红地微笑着，两只素手伸到胸前，五指相贴，做出一颗「爱心」的手势。

　　而尼哥奥玛那根又长又黑的中指，贴在少女吊带衫的领口处，裸露的肌肤上
面，朝着下方直刺，滑进了衣罩里……

　　黄粱忧奋交加地一锤大腿。

　　因为这不光符合他所一直暗怀的性幻想，而且，女友脸上不情不愿的表情，
揭示了她和黑鬼之间，是一种半强迫的关系，而不是自己所一直担心的芳心掳获
的情况！

　　『哈哈，（虽然被尼哥奥玛当成泄欲工具，但）她心里有我！』一抹微笑适
时浮上了黄粱的嘴角。

　　「你看这些黑鬼们一个个精气饱满的样子……」

　　汪斌激动地说道「怪不得学校里的海外生源那么广，尽拿这种东西去吸引留
学生！」

　　汪斌此刻陷入了一种矛盾纠结的心里状态。他一面愤慨校内宣传失职和教育
资源的不公，把留学生们捧成高高在上的黑大人，再结合他们天然的雄性禀赋，
像是轻易掌握了对国女们绝对优先的交配权利。

　　令一面，水灵水灵的姑娘们露腿露腰，在黑叔叔面前乖巧跪拜、被拿捏在手
的画面，又是一种极具视觉冲击的软色情，令得少年眼色一亮。

　　他又接着直往下翻，是一张张对留学生生活的全景式展示，有详尽的双语说
明，涵盖了他们的吃穿住行，当然，无论他们在干什么，总少不了小姐姐们青春
活力的肉体相陪伴。

　　秉着对黑叔叔们来历的探求欲，汪斌详尽地浏览着他们左拥右抱的生活记录，
希望挖掘出关于更多的信息。

　　「这些女学伴们，献爱心不会献到床上去了吧！」

　　黄粱却怀着不同心情。他不想探查黑鬼们的来历，只一股脑地想要了解任何
女友的信息。

　　「快按姓名搜索试试，查下奥玛的信息！」

　　叶语璇正巧端着一盘水滴盈盈的果盘走来，见两人做贼心虚般地探着脑袋，
说道：「比什么呢，这么热闹！吃点水果吧！」

　　「辛苦你了，语璇妹妹，你坐沙发好了。」汪斌客气地就要起身。

　　「不用啦！」放下果盘后，她大大方方地跪坐在茶几旁的坐垫上面，双手轻
柔地将腰上的条纹短裙向下一捋，遮不住的大腿部位，呈两排白花花的细腻脂玉。

　　坐在高处两个男生，自然没法忽视到少女那无意中释放的雌性魅力，有些心
神不安。

　　「哎呀叶子，我告诉你呀。」

　　杨菲婷在不远处叫道「这两人刚才埋着脑袋的猥琐样子，肯定是在看擦边的！」

　　「是吗。」语璇啃着水果，假装生气地抬头向黄粱一瞪。

　　「我和黄粱只是对我校的海外招生计划，和学伴项目感兴趣罢了。」汪斌严
肃地解释说。

　　「既然这样，那就学学你的室友，把女朋友，要没女朋友就女同学，送去给
黑叔叔交配。」

　　「去你的。」汪斌怒道。

　　「交流和配对。想哪儿去了？」杨菲婷乐得花枝乱颤。

　　叶语璇倒是挺不好意思的。闺蜜的性话题总能令她条件反射式地挑起情欲，
潜意识里放荡纵欲又与自我认识、和从小接受的传统观念相悖；但是，她的日常
行为，既不会将自己个性的天平倾向任何一方，也不会就此陷入内心冲突从而生
出伪装善变的「妖冶形象」，而是将它们统统完好地融入到了不同的情景之中，
令其从容——且更重要的是——无意识地化身为在国男眼中清纯贤淑、在黑爸爸
胯下温顺雌伏的形象。

　　于是，少女抬头，目光投射在男朋友清秀的脸庞上，先前暗涌的情愫变幻为
亲近之感；她便一边跟杨菲婷谈起韩式舞蹈的动作训练，一边削好一个苹果，递
给男友。

　　「喏。」

　　黄粱心不在焉地接过去，满脑子都是留学生交流网站上的内容。他注意到首
页一栏是关于留学生的生活记录，上面专门提及了视频的分享，这正是他急切地
要一探究竟的。

　　黄粱打算借口将女友支开，就问道「你和菲婷有安排吗？」

　　「有塑身课，但是地点在黑桃馆，又要带纹身，又要穿丝袜吊带，还要和他
们对练呢……」

　　「不想去欸. 」

　　少女生怕黄粱这榆木脑袋听不懂暗示，就冲他快速眨巴下眼睛。

　　「还是去吧！」

　　黄粱带着负罪感说「运动会要到了，你得抓紧时间多练练，提高自己的素质
……」

　　「你不要我陪陪你嘛？」嘴上迟疑着，少女却夹紧了蜷着的大腿。

　　杨菲婷冷不防说道「唔，你想我们去健身房，找黑爹交配？」

　　「嗯……对！」

　　黄粱咬住牙关，一副豁出去的样子说「就像你说的，交流与配合嘛，呵呵。」

　　「真是一只合格的……」杨菲婷兴致盎然地点头。

　　叶语璇又抗辩了两句，架不住男朋友要求，闺蜜也在不停怂恿，就站起身，
和汪斌招呼几句，再冷淡地瞥了黄粱一眼道「那，我就去找奥玛喽，好好跟他交
流……配合……一下！」

　　「你可不要后悔！」

　　「嗯……我……」黄粱脸上堆满笑意，把气鼓鼓的女友送走。

　　「完了，黄粱！」两人刚一离开，汪斌突然叫道「我才发现，咱俩的学号只
能登录游客入口，想看到留学生的生活记录，是没权限的！」

　　　　　　　　　　******************************

　　形体室里，黑人留学生们练完了肌肉，大汗淋漓地坐在地上，被小姐姐们纷
纷殷勤地围住，拉住，说说笑笑。

　　「哥哥的肌肉好结实呀，我可以摸下吗？为什么中国的男孩子没有你这样又
黑又壮的身体呢？是不是人种的差距呢？」

　　「Hi，where are you from？I'm a chinese girl who wants to meet for
eigners and learn English！」

　　「同学，你是哪个专业的呀？加个微信好吗？妹妹想学英语！」

　　「还是外国留学生有魅力，浪漫，热情，谈吐幽默！哪像我男朋友，只会给
我花钱，一点儿情绪价值都不能提供！」

　　被国女们香气扑鼻的温软身体凑着，他们嘴里乐开了花，负重训练带来的疲
惫一扫而空。

　　「唔，这种运动休闲风格，挺适合你的！」杨菲婷穿着半露肩小短衫站在落
地镜前，抱臂观察着闺蜜的衣着。

　　只见语璇正对镜子，弯腰整理腿上肉色的连裤袜，两只手各拉住袜口，向上
依次提拉至腿根处，整双玉腿上面再也不着一物。

　　上身是一件粉蓝色的吊带薄裙，碎花边的胸沿，加上窄裙口的设计，裙摆刚
遮住臀部，腰侧各豁开一处小小的开衩。

　　一对奶白色的半球，在深色内衣里聚拢成一处连绵着的弧度丰满的乳丘，中
间挤压着一道充溢着雌熟气息、表面肌理纤细而又滑嫩的沟缝，发育越足，越是
幽深凝然。

　　后脑的中长发被一枚大大的花瓣形丝织发带绾束着，刚剪过的披肩发，发尾
齐整地平铺在背后。

　　「啧啧，校花级别的身材，看得我芳心荡漾了耶。」杨菲婷一边打量，忍不
住称赞道

　　「奥玛黑爹，精力还好吗？」

　　叶语璇听出了同性间的微妙的妒意，小小的得意了一下道「啊，我问问他好
啦……」

　　杨菲婷便招呼道「奥玛Daddy，您的大老婆可来了哟！」

　　「Beautiful！」一身灰色背心运动短裤的黑鬼奥玛听见后，兴冲冲跑来，
一见到两人，便捉住语璇的手腕，俯身，两片肥厚的嘴唇胡乱贴上她细嫩的脸蛋、
脖颈，「啵滋」地留下一枚枚深深的吻痕，就像他惯常招呼少女的方式。

　　「嗯……」语璇被控制着身体，踮起脚，和黑鬼脸贴着脸厮磨着。

　　「我和菲婷只是来黑桃馆里……训练的！」少女很无奈地说。

　　黑鬼听了满不在乎地揉搓着她的香肩，说「我喜欢你这身性感的衣服！和我
一起训练！」

　　少女秀气的下巴被黑人捏在指间，被迫高高仰起脑袋。接着，他大张着嘴凑
了过去，两人「滋溜」地亲吻着。

　　「也给妹妹一点爱好不好呀。」杨菲婷看见语璇羞怯抗拒的模样，说。

　　「当然没问题，黄皮婊。」奥玛嘿嘿淫笑着，伸手搂住女孩的柳腰，朝她的
臀部狠狠抓上一把。

　　黑鬼奥玛炽烈的淫欲远不止于此，只要有机会，他就会剥开少女性感轻柔的
衣物，饱尝下面温暖湿润的蜜穴。

　　「女同学们，请大家按照我刚才所的示范动作，自行练习。」

　　塑身课上，陆曼琴开始指导少女做瑜伽动作，说道「把膝盖闭拢，跪在地毯
上，上身前趴，抬臀，塌腰，挺背，将两条手臂直直地伸过肩头，平放在地。」

　　「注意腰臀的挺动节奏要尽量与自己的呼吸一致——收腰抬臀与向前拉伸的
时候，分别对应着自己的一吸一呼……」

　　少女们听话地跪趴在了地上，遵从着陆小姐的指令。

　　「好了，为了给大家增加训练强度，进一步提高你们塑身的效果，接下来，
外国留学生们将会与你们对练！」

　　「怎么个对练法啊？」

　　听到这里，不少新学员们心里正暗自嘀咕黑叔叔会不会越界的时候，他们充
满雄性体征的躯体就压了上来。

　　只见黑鬼们一个个毫不客气地趴在女孩们身上，将裤裆里凸起的棍状物狠狠
地抵在她们的撅起的臀峰上面，左右摩擦，前后撞击……这样姿势和动作，使得
每组对练的黑男国女们，倒真的像是在交配一样。

　　更有淫心大起的黑鬼，不是开始伸手钻进了胯下少女的衣襟里，隔着她们薄
薄的乳罩抓捏住那对脂肉饱满的奶子，就是用手指连连抠动她们的腿心，再缓慢
而隐蔽地褪下她们的裤袜……

　　形体室里开始陆续响起女孩们和黑人的一唱一和。

　　「啊，同学，帮我压腿可以，但是手别朝里面乱摸……」

　　「Nah，that's right ！I'm just helping you get better with this！
你误会了，我只是来帮助你训练的！」

　　「你……你……脱我的胸罩干什么……」

　　「别动！我是黑人！我有资格这样做！」

　　「流氓，你下面那个……一直在戳我……」

　　「母狗，你的姿势很淫荡，是不是在勾引我？」

　　「……」

　　小姐姐们顿时陷入了激烈的情绪交叠之中，被侵犯的羞耻，被撩拨的情欲，
被支配的快感……

　　整间形体室里开始响起了国女们此起彼伏的吟叫声，再混合着黑人留学生们
浑厚的气喘，衣裤的剥离声，肢体的摩擦等等，四周充塞着淫靡的氛围。

　　「好啦好啦，达令们一定要尊重女孩子们的意愿啊，不经过她们的允许，不
能随便乱摸……唉算了，管不住你们了，大家自由活动吧！」

　　陆曼琴小姐眯细了眼睛，开心地看着现场淫乱的画面。

　　黑叔叔们喜爱且擅长玩弄小姐姐的肉体，知道怎样捏动，揉搓，舔吸她们的
各处私密部位，知道该用怎样的话语撩拨情欲，勾出她们暗藏着被异族男人征服
在胯下的隐秘愿望；知道该如何用来自另一片赤道大陆地区所发育出的凶悍无比
的种族生育能力叫她们乖乖拜倒，俯首挺臀，成为温顺又私人的泄欲工具……

　　「小婊子，不要再挣扎了！」奥玛一边将语璇的裤袜撕开几个大口，一边从
后面揪住语璇的头发，「啪！啪！」在她的翘臀处赏了两巴掌。

　　「不要……」少女无力地趴在地上，肩头的吊带滑落在臂膀上，半包裹在粉
色胸罩中的乳球摇颤着，被黑叔叔一手一只，用力握在掌中。

　　奥玛动作娴熟地拉下她的乳罩。暴露在空气里的粉嫩乳头变得敏感无比，轻
轻一捏，便令少女失去了抵抗。

　　「你不喜欢我的大黑公鸡吗？」

　　语璇被翻了个身，仰躺在地，两条腿勾起，又朝外分开，呈一个大大的「M」
型。

　　「啊呀！」见到自己的身体被摆成这样羞耻的形状，还是在人多眼杂的地方，
她连忙捧住自己的脸蛋。

　　奥玛将大拇指在她腿心处，露出的三角内裤上，戳戳点点。

　　透过指缝，她略微窥见到一点现场淫靡的场面，就在自己不远处，一个艺体
专业的姐妹正骑跨在黑人腿上，一上一下地挺动腰肢，大声浪叫着，湿润的内裤
挂在膝盖上。

　　语璇开口祈求道「奥玛……我想一边健身，一边……被你干……可以吗？」

　　「谢谢……」见黑人将她横抱在手臂上，少女感激地搂紧了他的宽厚的肩膀，
朝上面吻去。

　　形体室外面的场景也是炮火零星。奥玛怀抱着语璇来到健身区域。那里，也
有几个衣衫不整的小姐姐在和各自的黑人学伴进行着深入的交流。

　　「女孩，好好表现一下！」

　　奥玛斜靠在镜子前的健身椅上，把短裤朝腿弯一褪，将那根黝黑油亮、怎么
也用不会疲软的大鸡巴弹出，斜斜地上翘着。

　　「啊……你要我怎么做？」语璇跪伏在黑人腿边，问。

　　奥玛一拍大腿「坐上来，乖乖看着前面！」

　　黑人拉起少女绵软的身体，让她背对自己，将少女腿上早已经被撕开的连裤
袜扒下，指头伸入三角内裤里戳弄扣挖着。

　　「啊……」少女颤抖着的腿心，很快就被奥玛娴熟的工夫撩得爱液涓涌。

　　少女略微弓腰撅臀，站到黑人面前。一对完全赤裸着的，丰盈的大白腿反射
着橙黄色的光色，也被黑人粗糙的大掌用力揉搓和拍打着，「啪！啪！」声接连
不止。

　　黑人再钳住她的细腰，一手扶住棒身，控制着她坐下的角度。挺立在空中的
大肉冠，便略微倾斜地对准少女那湿漉漉的蜜穴口，缓缓连接到一处。

　　「呼……」

　　奥玛舒爽地叹道「What a tight clit！这骚穴，真紧啊！」

　　少女已经条件反射地捂住嘴巴，将强烈刺激下的呻吟堵在口中。

　　奥玛将腰、腿协同发力，好让那被蜜穴紧紧包覆裹吸着的、被爱液充分浸润
着的尼哥鸡巴，能在少女的阴道内，尽可能通畅地抽插滑动。接着，他再一只手
握住一个哑铃，抬在肩头。

　　「手机镜头对着前面，拍下来！」奥玛猛地向前一挺腰，命令道。

　　「啪！」一声臀腹相击的清脆碰撞声，混杂着黑鸡巴在滑润阴道里的摩擦出
的「扑扑」闷响，在健身房传开。

　　叶语璇被干得浑身抖动着，慢吞吞地掏出自己的手机，端放在自己身前。

　　这一系列简单的动作，对于正坐在黑叔叔腰胯上面、接受着他强大雄性能力
的洗礼的少女，却是异常艰难。

　　「啪！啪！」

　　见语璇动作迟缓，黑鬼抬手用力抽打在她的臀腿上，骂道「婊子，不准偷懒！」

　　「别打，知道了……」语璇一边哀求，一边顾不得相框中画面的清晰度，连
按下快门。

　　「Thats right！这就对了！」
　　
　　奥玛兴奋说道「中国女孩性感的肉体，就该给黑兄弟们分享分享！」

　　语璇隐隐察觉到了奥玛想要暴露自己的企图，又打算开口阻止，可又知晓自
己的抗议毫无用处，只能助长他的淫欲罢了。她就只好闭上嘴巴，默默承受黑鬼
的征讨。

　　于是不久之后，在海外招生网站的「留学生生活记录」一栏，黑鬼奥玛的频
道下，将会多出几张标题为「愉快的健身房经历」的图片分享：黑人斜靠在健身
椅上，一只手抬起一枚哑铃举在肩侧，胯下鸡巴与坐在身前的半裸少女的臀部相
连接着，那少女玉腿横陈，大腿内收，小腿朝外分开，红艳欲滴的俏脸勉力抬起，
看着镜头；而被卷起的连衣裙摆下面，朦胧若现着那被粗壮棍物撑得满满的蜜穴
口……

　　「啊……」

　　奥玛放下一对哑铃，掐住少女柳腰，专注于在她体内的抽送，没多久别把腿
上的少女送上了高潮。

　　看着少女高潮余韵下喘息连连的样子，精力充沛，永不满足的黑叔叔又把她
推倒在地上。再把她柔软的娇躯摆成跪趴在地上的淫乱模样。

　　脑袋靠在瑜伽垫上、被黑人大肉棒狠狠从身后插进来的语璇，又开始断断续
续地呻吟着。

　　「嗯……啊……」

　　本来只有凶猛的肉体撞击声才能入耳。这时，奥玛又掏出手机，打去一通跨
洋国际通话。

　　他对着手机叽里咕噜讲出一堆家乡话，一边喘气操干，一边淫笑道

　　「我在中国，特别受女孩的欢迎……我的鸡巴……已经操过了很多个女孩了，
哈哈！」

　　「兄弟，你听这个——」

　　说完，奥玛将俯身手机放在语璇嘴边，捏着她的屁股，加速挺腰，黑鸡巴在
她的阴道里前后猛冲着，引得少女禁不住发出一声声悦耳柔媚的浪叫「啊……慢
一点……别……我……我不行！」

　　「听到了吗？兄弟。我正在操一个中国女孩呢！」奥玛得意大笑。

　　「你也应该带上更多的兄弟们进来，越多越好！中国女孩的身体，只有我们
黑人兄弟，才有资格使用！」

　　说完，黑叔叔又兴奋地拍下几张少女挺臀跪拜，被深深操干着的淫照。

　　正趴在地上挨肏的叶语璇听见黑鬼的计划，脑中蓦地浮现起一片可怕的未来
图景，黑爸爸们占领了校园，将每个角落都变为自己淫乐打炮的地点；而自己和
姐妹们，将会毫无意外沦为为他们播撒血脉的生育工具，召之即来、呼之即去的
鸡巴套子……

　　于是刚才还靠在地上，有气无力地呜咽着的少女，被强烈的羞耻和心悸所攫
住——那种自毁与背德的刺激、身心俱陷下的臣服、大量分泌出的雌激素所产生
的爱情的错觉，她随之略微抬头，背后的黑发缭乱颤抖着，低声哼道

　　「嗯……我，真的不行……没力气了……你……你快射进来吧……」

　　「我给您生个混血宝宝……」

　　突然涌上身躯的性高潮阻断了少女的挑逗，让她重又趴倒在地，只剩喘息的
气力了。黑鬼奥玛也重重压在她翘挺的屁股上，两只手从衣襟里握住她柔软的乳
房，全力冲刺。

　　「呼……」不知多久后，黑人发出长长的舒爽的吐气声，被淫液润滑得油亮
的生殖器，深深地探进了子宫口内，一动不动。接着，只见黑鬼的大腿部位，像
触电般一抖一抖，一股股携带着强大遗传因子的精液流，从输精管冲出尿道口，
喷洒进少女的体内。

　　不知道身后的黑人射了多少的量，语璇感觉到蜜穴里被挤得满满的，小肚子
更是温温热热。随着奥玛缓缓抽出那根热气腾腾的肉棒，她嗅闻到了那股腥臭的
浓密体味，久久地弥散在空气中。

　　「小婊子，爸爸很喜欢你的服务！」

　　奥玛提上裤子，又拿出手机要拍下她的淫照，恢复了理智的语璇忙挡住脸，
警告道

　　「不准发给任何人，要是你那样做了，我一定去告你！」

　　「哈哈！」无耻的黑鬼被少女的天真给逗笑了，心满意足地穿过健身区，往
形体室窥去，那里，炮火连天的场面也差不多收尾了，发泄完兽欲的黑叔叔们勾
肩搭背地走出健身房，只留下衣不蔽体地少女们，虚脱地躺在原地……

　　「小妹妹，」同样被射了个饱的陆曼琴，将语璇从地上拉起，容光焕发地说
道

　　「今天辛苦你了，我带你去浴室清洗清洗，以后常来哦！」
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-10-2 23:20(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +122 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-2 23:20
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-2 23:20

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12040604)
