# 【催眠洗衣机】（12）坦诚相见吧，和大小姐班长的连接！ - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：吴金阳
2025.9.4发表于第一会所
字数：11494

　　前情提要：正义感超强的少年，偶然间遇到了神奇的催眠洗衣机，将童颜巨
乳的学妹，黑长直的长腿学姐，高贵丰满的大小姐变为了自己的家具，但是正义
的主角不愿接受这样傀儡般的命运，走向了对抗神秘的道路。

　　在和变成了「点读机」的班长亲密接触后，被恼羞成怒的班长断开了链接，
殊不知，这是更加危险暧昧深渊的开端……

　　前文链接：thread-11887849-1-1.html

　　本章女主：何茹威，喜欢动漫的财阀大小姐，喜欢动物，性格懒散，国色天
香的端庄面容，被迫天天健身成葫芦型的前凸后翘的身材，没什么特长但是脑子
很好用，用途是智能通讯终端（日常是问答终端模式）

　　王动独自站在湖边，夕阳的余晖映在水面上，波光粼粼。

　　他深深地吸了一口气，又缓缓吐出，眉头紧锁，不知道想着什么。

　　不行，我得回去找班长。

　　在湖边惆怅了好一会儿后，王动下了决定，他实在是放心不下何茹威，不知
为何，联系不上班长，他心里空荡荡的，就像是断了线的风筝一样孤独。

　　夕阳下的少年送了口气，心中的决定像是一块石头落了地，激起了湖面的涟
漪。

　　他转身向何茹威公寓的方向走去，步伐虽然不快，但却充满了决心。

　　他知道，他必须去找班长，必须去确认何茹威的情况，否则他无法安心。

　　「王动？」快步行走的少年在校门口被人喊住了。

　　王动转过身，认出了来人——是摄影爱好者夏川燕，同时也是校报的记者。

　　她身穿一件剪裁得体的白色衬衫，搭配着一条简约的深色长裙，整个人显得
优雅又不失活力。

　　一头乌黑的长发自然垂落，随着她的步伐轻轻摆动，仿佛在诉说着她内心的
韵律。

　　当然，最吸引人的还是她手中紧握的相机，那是她对摄影热情的象征。

　　她的双眸中闪烁着对光影的敏锐洞察，每当她举起相机，整个世界仿佛都静
止了，只剩下她与那即将被捕捉的精彩瞬间。

　　「嗯，夏川燕，你好。」王动回应道，他的语气中带着一丝淡淡的疏离感，
毕竟他们之间的关系并不亲密。

　　夏川燕似乎并没有察觉到王动的疏离，她直接切入了正题：「开学这么久了，
怎么一直没看到你。

　　你是我们看好的部长人选，大家都很期待你的表现呢。」

　　王动微微一愣，他没想到夏川燕会这么直接地提起这件事。

　　他有些尴尬地笑了笑，解释道：「最近有点私事要处理，所以暂时没顾得上
校报这边。不过你们放心，等我处理完这些事情，一定会尽快加入的。」

　　夏川燕点了点头，没有再多问。

　　她明白王动并不想深谈此事，于是转而聊起了其他话题：「对了，你最近看
到新的校报了吗？刚刚发布了一期新的。」

　　「哦，是吗？我还没来得及看。」王动回应道，他的语气依然平淡。

　　两人又闲聊了一会，但气氛始终有些尴尬和疏离。

　　最后，夏川燕看了看手表，说道：「时间不早了，我还要去采访一个老师。

　　先走了，再见。」说完，她转身离开了。

　　看着少女离去的背影，王动叹了口气，作为校报记者的他还蛮在意自己社团
上的事情的，毕竟和他来帝大的目标有关，而且自己和麦莉也是在学校报社里认
识的。

　　只不过洗衣机事件压在他头上，暂时也顾不上别的。

　　而且不知为何，社团活动里夏川燕总是和自己针锋相对，老想着和自己争部
长的位置，今天却反而一改常态的客气，让他有些不适应。

　　王动耸了耸肩，压下心中的疑惑，联系不上班长的焦虑和失落让他顾不上别
的事情。

　　相比于王动的惆怅和失落，何茹威感受到的，是绝望。

　　相比于王动的淡淡惆怅，何茹威所承受的，是更为深邃的绝望。

　　她孤独地蜷缩在阴暗的角落里，双眼空洞而迷茫。

　　整个世界仿佛都失去了色彩，只剩下她一人被笼罩在厚重的黑暗中。

　　作为智能通信终端的她选择切断了与主人的联系，也一并切断了自己的命脉。

　　她感到自己瞬间失去了存在的意义，被负罪感和空虚深深缠绕。

　　那些曾经在她脑内流淌的知识和信息，如今变得毫无意义。

　　她感到自己仿佛跌入了一个深不见底的虚无之中，所有的色彩、声音和温度
都消失无踪。

　　她成了一个空洞的存在，失去了与王动的联系，也失去了自己的灵魂。

　　少女的内心充满了无尽的痛苦和悔恨。

　　她想重新与王动建立联系，但她却发现自己被绝望和恐惧包围，已经完全失
去了行动的力量。

　　就像是被困在了一个无法逃脱的黑暗中，四周只有无尽的虚无和寂静。

　　随着时间的流逝，她感到自己越来越沉沦，仿佛已经彻底沦为了一具行尸走
肉，失去了所有的生机和活力。

　　她不断回忆着和王动聊天时的点点滴滴，但越是深入地回忆，何茹威就越是
感到绝望。

　　她发现，过去那些回忆的画面，似乎都已经被负罪感和孤独感所吞噬，每当
她想要振作起来，那些痛苦的回忆就会像利刃一样刺入她的心脏，让她无法呼吸。

　　何茹威绝望地闭上了眼睛，泪水顺着她的脸颊滑落。

　　她感到自己仿佛已经陷入了无尽的深渊，再也无法摆脱这种绝望和无助的感
觉。

　　她不知道自己还能坚持多久，也不知道前方是否还有希望等待着她。

　　她只知道，她现在唯一能做的，就是默默地承受这份痛苦和绝望，直到时间
的尽头。

　　倘若王动没有及时赶来的话，大概只能得到一具行尸走肉了。

　　「班长，开门」王动有点焦急地敲门，他发现自己似乎已经很久没有像今天
这么焦虑过了。

　　听到王动的声音，何茹威垂死的眼眸里散发出希望的光，然而深深的愧疚感
萦绕着她，让她无法动弹。

　　我不配开门，我这样的人，我这样毫无意义的生命，如此卑微的我，真的一
点也动不了了。

　　何茹威瘫坐在地上，重新陷入了黑暗。

　　好在，洗衣机会出手。

　　『检测到使用者踪迹，强制连接程序执行，终端负向压制解除』瘫坐在地上
的少女喃喃自语，说出莫名其妙的话。

　　随着何茹威的喃喃自语，她感到自己内心深处有了微妙的变化。

　　一束温暖而安心的感觉从心底泛起。

　　这股感觉温暖而柔和，让她感到无比的舒适和安心。

　　在这力量的作用下，她发现自己竟然能够动弹了。

　　随即恢复了正常的思考能力。

　　我居然…因为这种事情，愧疚到想要死去？少女惊骇莫名地想道，她现在总
算明白茶具当时的感受了。

　　更深刻的明白了，自己今后生命的全部意义，就是被王动使用的残酷命运。

　　如果不被使用，自己甚至无法感受到生命的意义，连自杀的力气都没有吗！
就算清醒无比，感受却真实无比，让端丽的少女倒吸了一口凉气。

　　「班长，开门啊！」王动的声音再次响起，这次更加焦急。

　　何茹威挣扎着站起来，走到门前打开了门。

　　门外，王动焦急的脸庞映入眼帘。

　　看到班长安然无恙地站在门口，他松了一口气，脸上露出了欣慰的笑容。

　　「班长，你没事吧？」王动关切地问道。

　　穿着睡衣的何茹威摇了摇头，微笑着说：「我没事。谢谢你，王动。」

　　谢谢我？王动愣了下，有点摸不着头脑。

　　「班长，我是来道歉的」

　　王动无比认真地说道「今天我虽然迫不得已，但确实有很多欠考虑的地方」

　　「没关系」何茹威红着脸回答，一股强烈的情欲突然涌上心头，升温之快让
她一个失神，几乎站立不稳。

　　腿有些发软的少女紧紧握着门把手，愕然地发现自己下体居然湿哒哒地流出
了水，慌乱地掩饰自己的表情，然而粗重的喘气还是快速地出卖了她。

　　「班长你没事吧」王动发现了班长娇软无力的异样，关切地扶住少女的肩膀。

　　却未曾想到眼前活色生香的大美人竟直接倒进了自己怀里。

　　「呜呜呜」平日里独立坚强的大体型妹子像一只大猫一样抱着王动的脖子，
头埋在王动怀里，发出慵懒的声音，如泣如诉，勾人心魂。

　　王动的心跳瞬间加速，面对这样的突发情况，他有些手足无措，声音都都有
些颤抖了。

　　「班、班长，你怎么了？是不是哪里不舒服？」他尽力保持冷静，轻轻地抚
摸着班长柔顺的头发，试图给予她一些安慰。

　　班长并没有立刻回答，只是在王动的怀里轻轻地颤抖。

　　过了好一会儿，她才慢慢地抬起头来，那双平日里冷静的眼睛此时充满了泪
水。

　　「我…我有点害怕。」少女的睫毛微微颤动，流露出少见的柔弱。

　　王动咽了口唾沫，他感觉到自己的心脏在疯狂地跳动。

　　他下意识地环住了班长的腰，防止她滑下去。

　　他低头看着班长那紧皱的眉头和湿润的眼角，心中涌起阵阵怜爱和莫名的冲
动。

　　他深深地吸了口气，试图平复自己的心情。

　　他明白，此时的班长需要的不是一个冲动的拥抱，而是一个可以依靠的肩膀。

　　他轻轻地扶起班长，让她靠在自己的肩膀上，低声地说：「班长，你需要休
息。这里有我，你先放松一下。」

　　然而少年不知道的是，班长此刻面临的，除了恐惧，还有滔天的情欲。

　　「检测到使用者踪迹，强制连接程序执行」在王动的耳边，少女自欺欺人地
轻声说道。

　　「班长…」王动愣住了，刚想说话，却被堵住了嘴。

　　炽热而疯狂的吻堵住了少年的千言万语，却殊途同归地心意相通。

　　「嗯唔～嗯～嗯」劫后余生的少女死死抱着少年的脑袋，灵活的舌头翻滚着，
在唇齿间肆意地纠缠，似乎想要将自己的委屈和欲望统统发泄出来。

　　明媚的嘴唇渗下了一道道唾液，粘稠而旖旎。

　　这份狂热和痴缠，可不像是被强迫的样子呀。

　　王动看着沉醉在亲吻中的少女，瞳孔不由得放大了。

　　两人的暧昧到这一刻已是维持不下去了，很多事情，完全不言自明了。

　　「班长，我会对你负责的」唇分之后，王动看着少女迷离的眼眸，无比认真
地说道。

　　「说什么胡话，你负责得过来么」何茹威被王动的表情逗笑了。

　　但心里还是感觉甜甜的，像是陷在温暖的沙发里，又安心又顺服。

　　「是负责不过来」王动自嘲道「看来我得把自己劈成好几份了」

　　「不要说那些事情！」脸红的像熟透的虾一样的少女止住了王动的话，水汪
汪的大眼睛满是期待地看着王动。

　　她已经完全忍耐不下去了。

　　「我们连接吧！」满面桃花的班长一锤定音道。

　　连接？王动一愣，哪种连接？

　　连接是心灵的纽带，将人与人之间的情感紧紧相连。

　　连接是思想的桥梁，跨越个体间的差异与隔阂。

　　连接是行动的协同，将个体的力量汇聚成集体的动力。

　　无论是在亲情、友情还是爱情中，连接都是我们生活中不可或缺的重要元素。

　　但是显然，此刻的连接，更多的是身体上的互相交流，一种限于男女的特殊
连接。

　　「班长，进展是不是太快了点」王动有点反应不过来。

　　「混蛋，你以为我愿意啊，我，我坚持不了了啊！」何茹威喘着粗气，媚眼
如丝地打道，浑身香汗淋漓，升腾的热气让她的脑子迷迷糊糊起来，一股好闻的
少女香味飘散开来。

　　「好了啦，人家想连接嘛，快一点啦」见少年还是一副无动于衷的样子，急
的要哭了的班长自暴自弃道「呜呜呜，人家好难受嘛，和我连接呀！不然的话，
真的，真的要坏掉了」

　　国色天香的少女一边流着淫水，一边紧紧抱住王动，贪婪地嗅着少年脖子上
的气味，眼神迷离。

　　两条腿无意识地夹着，妄图减缓刻骨的淫思。

　　作为智能通讯终端，不能和主人连接，这样的感觉一分钟也拖延不下去了！

　　面对此等柔情似水，王动只能许以佳期如梦了。

　　王动一边感慨着自己的好运，一边横抱起柔软无力地少女，大步朝房中走去。

　　何茹威葫芦型的性感身材肉感十足，让抱着她的少年十指大动，一米七八的
身高几乎要追上王动了，幸好王动最近体力强化了不少。

　　「班长，你现在的样子太可爱了」王动看着怀里像一只大猫般的女孩，温柔
道。

　　何茹威脑子烧的发晕，只是本能的蹭着王动的脖子亲亲，搂着少年的头，发
出娇媚的喘息声。

　　王动见状也不客气，将少女横放在床上，然后三下五除二地将自己脱了个精
光。

　　王动看着床上的少女，一阵口干舌燥，只见少女躺在床上，穿着一件柔软的
睡衣，那原本轻盈的布料此刻却紧紧贴在她汗湿的皮肤上，丝般的布料轻轻贴着
她曼妙的身材，勾勒出她优雅的曲线。

　　她的面色潮红，就像初绽的桃花，带着几分羞涩和妩媚，又像是晚霞中最后
一抹殷红，透出一种异样的脆弱和娇艳。

　　「连接，连接，连接」神志不清的女孩呼吸急促，吐气如兰地喃喃自语。

　　王动恋爱地低下头，轻轻吻了吻班长滚烫的额头，然后温柔地帮助少女褪下
了衣衫。

　　「嗯～嗯～」眼眸紧闭的女孩有些抗拒王动在她身上动游走的手，不过显然
她的身体还是老老实实地任由摆布，被汗水浸透的睡衣刚刚解开，漂亮的木瓜大
奶便『卟啉』一下地弹了出来。

　　颤颤巍巍地展现着它的雪白和肥腻。

　　王动见状毫不迟疑地一把抓住把玩了起来，班长的奶子属于那种大碗底的类
型，按理说这种巨乳往往会是一个碗型，不容易下垂，但是班长的奶子意外地挺
拔，长成了长长的木瓜型，这种大碗底木瓜奶像两个大萝卜般，不管穿什么样的
衣服都难以遮掩的显得淫荡。

　　王动爱不释手地玩弄着班长的一对木瓜巨乳，惹得佳人咿咿呀呀地发出了不
明意义的声音，白雪般的挺拔奶子像布丁般Q 弹粉嫩，手指陷在其中，像弹奏钢
琴版激起阵阵雪浪。

　　「好香啊」王动作为巨乳控，一边继续帮班长脱衣服，一边低下头咬住班长
的乳头，舔舐起来，贪婪地吮吸起来，娇嫩的乳头在少年的口舌中被挤压研磨，
混着口水，隐隐有噗嗤噗嗤的声音。

　　「呜呜呜」少女又是害羞，又是快乐，浑身一阵鸡皮疙瘩，忍不住用手捂着
头，发出低声的啜泣。

　　然而，少女的不反抗，自然会激起少年的得寸进尺。

　　王动看着抱着头平躺的班长，赤裸着身子，一对傲人的双乳骄傲地向上挺立
着，自然更加肆无忌惮地玩弄起来，又是摸又是捏，又是夹又是添好不快乐。

　　「呜呜呜」被欺负的班长又是屈辱又是快乐，眼泪都激动地流出来了，满脑
子都是连接。

　　「班长，我要进来啦」王动温柔地舔了舔班长的耳垂，在捂着眼睛的害羞少
女耳边道。

　　见少女没有回答，王动善解人意地轻轻抬起班长肥大的蜜桃臀，狠狠抓了一
把，然后把一阵颤抖的少女大腿分开，胯下的巨龙抵住漂亮的馒头穴。

　　狰狞的肉棒和娇嫩的粉穴，构成了触目惊心的美丽画面。

　　此刻少女的穴口早已是一片汪洋，微微闭合流水潺潺地等待着主人的使用，
王动见状，扛起班长肉感十足的大长腿驾到了自己的肩膀上，一手抓着班长弹力
十足的大腿，一手托起班长翘挺的蜜臀，重心一沉，虔诚地挺动肉棒，狠狠地刺
入了何茹威的处女馒头穴。

　　好…好紧！王动眉头微皱，却一阵暗爽，班长穴道的紧窄大大超出了他的预
料，竟把他久经考验的肉棒挤的发疼，好在少年勉强也算欢场老将，再加上淫水
充分的湿润，很快适应了节奏，努力撑开穴道，一点点地开拓着空间，感受着处
女穴的独特滋味。

　　很快，就像是对咖啡或者酒的适应般，王动的大肉棒适应了班长穴道的紧窄，
一股爽的要爆炸的感觉从肉棒传来，让少年几乎要精关不锁。

　　弯弯曲曲蠕动的穴道死死洗着少年的阳具，像是每一寸肌肤都在亲吻般，温
暖的浪潮一阵接着一阵，像黑洞般制造出无限的快乐。

　　「哈～」王动爽的飞起，还未抽动，就几乎要高潮了。

　　和王动的快乐不同，何茹威的体验要差上不少，毕竟男生都疼了，女孩子只
会更难受，一阵撕心裂肺的剧痛传来，让可怜的大小姐委屈的哭了出来。

　　就算是再想连接，也不由得产生了后悔的感觉，然而此刻已成鱼肉，随着王
动一寸寸开拓穴道的深度，少女只能蹙着眉，用漂亮的大腿死死夹着王动的脖子，
扭捏的摇晃着身子，做着无谓地挣扎。

　　「呜呜呜」疼的哭了出来的班长放下遮住眼睛的手，用力掐了下王动的腰，
水汪汪的大眼睛委屈地看着王动。

　　这幅欲语还休的场面，除了加攻速毫无意义，王动不由得开始加快了抽插的
速度，疼的女孩哭的更厉害了。

　　「啪～啪～啪～」王动一边拍打着少女的大长腿，一边一下下自以为温柔地
抽插着，欺负的身下的少女花枝乱颤。

　　『连接一阶段完成，执行二阶段连接进程』疼的说不出话的女孩突然开口，
说着莫名其妙的话。

　　「什么…」没等王动反应过来，他的问话便被何茹威高亢的浪叫所淹没了。

　　一阵巨大的快美从身下传来，被强化的大脑调动了几乎所有可用的神经参与
到高潮之中，让未经人事的女孩差点变成了失去思考能力的母猪。

　　班长双眼翻白，长着嘴，一副要坏掉的表情，让人又是怜惜，又忍不住想狠
狠地蹂躏。

　　何茹威此刻却顾不上这些，一种紧密的连接感支配着她的心灵，她感到自己
的生命和王动死死的绑在了一起，无法分割，无法断开，这让她感到莫大的安全
感和满足感，无比充实和有意义，她难以想象断开连接的生活，那样的自己，将
孤独到何等地步！

　　她此刻只觉得自己的一切思想得到了共鸣，一切肌肤得到了抚慰，一切情思
得到了回应，产生了灵魂被看见，被理解，被接纳的奇妙震撼！

　　「呜呜呜」何茹威放声大哭，她明白自己再也离不开王动了，哪怕是王动晚
回她消息一分钟或者是一天看不到王动她都会难受的要命了，哪怕是王动要她当
奴隶这位大小姐也只能答应了，毕竟，他们的灵魂已经被绑在一起了。

　　「啊！」对于王动来说，同样是肉体和精神的双重刺激，王动感受到自己的
肉棒被一阵阵甜蜜的蠕动淹没了，随后随着一阵触电般的快感，王动感觉到肉棒
抵住了子宫口，少女娇躯的颤抖大大刺激了他，忍不住大力地抽插起来。

　　「嗯啊～嗯啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊」何茹威此刻也不再矜持，挺动娇躯努
力迎合着少年的抽插。

　　两人仿佛心意相通般，每一下都相性极好的对上节奏。

　　王动难以抵抗这从未有过的契合，忍不住抵住子宫口狠狠地射了出来，饱满
浓密的精液绽放在少女的处女穴里，却很快被子宫尽数吸收，作为某种滋养的原
料。

　　王动这才意识到情况的特殊，他似乎可以隐约猜到少女的动作，然后下意识
地反应，同样的，胯下的女孩也似乎有同样的能力，所以两人的配合异常默契，
颇有琴瑟和鸣之感。

　　「这就是，连接吗」王动啧啧称奇，然后一手抓住少女的奶子，一手楼住腰
肢，将何茹威抱在怀里，用观音坐莲的姿势开始了新一轮的连接。

　　「班长，你好可爱」看到低着头，露出往日少见羞涩的班长，王动轻轻托起
少女的下巴，直视着少女眼眸调笑道。

　　「……」何茹威闭上眼睛，没有说话，但是欲拒还迎的表情已经证明了一切。

　　看得王动食指大动，手指在班长敏感的奶头边画着圈。

　　另一只手伸向班长的臀缝，抠挖着水渍遍布的密道。

　　「呜呜呜。欺负人」班长终于忍不住了，此前的连接显然不能满足这位已经
\充分发情的大小姐。

　　见王动耐心十足，班长恨恨地白了王动一眼，挪动屁股，重心一沉，主动地
迎上了挺立的巨龙。

　　「啊～啊呀！」刚一插进去，班长便瞬间失去矜持地叫了出来，肥美的葫芦
型身材一阵颤抖，大奶子大屁股上下晃动，翻涌出勾人心魂的波澜。

　　「嗯啊～嗯啊～嗯～怎么～怎么这么～怎么这么舒服呀～好～好犯规啊～啊
～啊啊啊啊啊啊」班长的蜜桃臀上上下下，吞吐着少年的大肉棒，发出满足的叹
息声。

　　「咿呀～坏～坏死了～呜呜呜呜～要～要变得奇怪了～呜呜呜呜～最后～最
好还是变得奇怪了～呜呜呜呜～呀咿～嗯啊～啊啊啊啊啊啊啊啊」随着奶头被王
动含住，班长愈发激烈地做着蹲起，这两个月健身得来的体力得到了充分的发挥。

　　「班长的身体好色哦」王动一边舔班长的奶子一边说道「真的很适合连接呢
「才～才不是呢～咿呀～嗯～」可怜的女孩努力蹲起服务肉棒，漂亮的奶子上下
翻飞，雪白的臀部一下下打着桩，噗嗤噗嗤地贱出淫水。

　　虽然嘴上否认，但是她此刻打心眼里觉得自己这幅前凸后翘的肉感身材确实
是下流。

　　明明人家生了一张端正典雅的脸，为什么身材这么色呀，班长无奈地想到。

　　不过很快，一浪接一浪的高潮就淹没了她的思绪。

　　「啊～啊……啊……啊……」班长发出了高亢的呻吟声，王动的持久让她再
一次逼近了高潮的边缘，浑身潮红，沉迷在快感中，不惜代价地做着蹲起，胯下
发出了噗嗤噗嗤地撞击声。

　　「啊啊啊啊啊啊啊」何茹我沉迷在快感里，像一个上上下下的葫芦般，在王
动怀里扭动着，雪白的奶子和屁股散发出雌性特有的香味。

　　「啪啪啪！」王动一下下啪打着少女刚刚锻炼出不久的蜜桃臀，弹力十足，
让人爱不释手。

　　「啊啊啊啊啊啊」浪叫中的少女，国色天香，雍容华贵的脸上满是媚态，显
然早已顾不上打屁股的羞耻了。

　　少女的不反抗自然让王动更加肆无忌惮，双手一起努力，啪啪啪地打着屁股，
很快把少女粉嫩的大屁股打得通红，更妙的是，由于两人很有默契，每次王动手
抽上去，何茹威都下意识地挺起屁股，让王动打得更响亮，手感更有弹性。

　　终于，在两人堪称疯狂的激烈性爱下，很快就同时达到了高潮，浓浓的精液
在少女的榨取下不知疲倦地喷薄而出，浓密粘稠地填满了完美契合的处女美穴，
实现了真正的连接。

　　「呜呜呜呜」高潮迭起的班长瘫倒在王动怀里，露出猫咪般慵懒可爱的表情，
表情幸福而满足。

　　幸福的低声抽泣起来。

　　「班长还真是爱哭呀」王动温柔地帮班长擦拭着眼泪，在回味着高潮余韵的
少女耳边说道。

　　「才没有呢！」何茹威慵懒地反驳道「人家这辈子哭的都没今天多，讨厌死
了」

　　「那我可真是，罪孽深重」王动轻轻咬了下班长的耳垂道。

　　「唔！」班长发出了好听的娇喘声「明明一点没有反思！」

　　「想和班长连接有什么错呢」王动顺着脖子继续往下吻「我还想更了解班长
呢」

　　「诶，还没满足吗」何茹威露出慌乱的表情「你是牲口吗！」

　　「嘿嘿嘿，班长好可爱」王动捏着少女的奶头，抚着青丝，露出含情脉脉的
眼神，让何茹威一阵恍惚。

　　「嗯唔～」王动低头吻上少女的嘴唇，忘情地吮吸着，熟练地点燃班长的情
欲。

　　长夜漫漫，现在才刚刚开始呢～

　　「帝大这位置也太偏了吧」昏黄的月色下，坐上公交车的少年看着车上的站
台列表，露出了无奈的神色，在他身后，一位高挑丰满的少妇正拖着他的行李，
恭恭敬敬地侍立一旁。

　　令人惊异的是，这位穿着火车乘务员制服的少妇，双乳处的制服竟然被剪开
了两个大洞，露出里面殷红的奶头。

　　然而，公交车上的人丝毫没有觉得有什么奇怪，帝国的公职人员替公民服务
不是理所当然的吗，火车乘务员跟着顾客下火车，那是无私奉献罢了，至于露出
奶子，公仆让国民高兴太理所当然了，何况大大方方地展现女性魅力有什么奇怪
地呢？

　　「你也是去帝大的吗」少年身边的女大学生露出了好奇的神色，毕竟这个帅
气的少年看着不过十六岁左右，却有着似乎看透人生的沧桑眼神，透露着一股奇
特的危险气息「这么年轻一个人出来，是去找朋友吗」

　　「是吧」少年往边上瞥了一眼，刚刚的不满似乎减弱了些「你也是帝大的吗，
大姐姐」

　　「不错哦」明眸皓齿的少女露出了一个甜美的笑容，少年长着一副受女人欢
迎的纯真面容，对女大学生十分具有欺诈性。

　　「好客是一种美德」少年转过脸来看着19岁的青春女孩，他发现这个猎物意
外的可爱，不仅仅长相甜美，声音好听，连白衬衫下鼓起的胸脯都意外的有料，
牛仔裤下的大长腿一看就很有弹性，应该是经常运动的类型。

　　「作为天之骄子的大学生，自然要遵守社会的功德的，所以为远道而来的客
人服务是光荣的，对吗？」少年的话语透露出一股奇妙的磁性，让眼前的青春少
女感到十分值得信任。

　　随着少年的话语，他胸前的黑色徽章散发出阵阵邪异的光芒。

　　升华之徽，传说中的心海秘宝之一。

　　「是啊」少女哇地一声喊了出来，敲了下自己的头，嘿嘿一笑，露出一个可
爱的歉意表情，自己居然忘了这么重要的事情，刚刚也太不热情了。

　　「帝大离我这么远，公交车座位这么硬，你就这么看着，这就是帝大的待客
之道吗！」少年厉声呵斥道。

　　「啊」

　　少女愣住了，她被问蒙了「对…对不起」

　　可怜的少女感到非常惭愧，几乎要哭了出来。

　　「没关系，我可以忍」少年叹了口气「只可惜了帝大的好客之名！」

　　「我」

　　少女赶忙开口，她感到眼前的少年居然不怪罪自己，实在是太宽容了「要不，
要不下一站我打车给你坐吧，虽然我生活费不太够，但是不能让学校蒙羞！」

　　「这不太好吧…」

　　少年露出迟疑的神色「而且你不是没钱了吗，怎么能让大姐姐破费呢！」

　　「没关系的，这是我应该的」少女赶紧回道。

　　「其实，也不用那么麻烦」

　　「什么意思」

　　「无非是座椅太硬，路上无聊罢了，只要解决就行了」少年叹了口气「你给
我当座椅不就行了」

　　「诶？诶诶诶诶！」少女瞪大了眼睛，不可思议地看着少年戏谑的眼神。

　　「怎么，不愿意吗，果然帝大学生冷漠自私，精致利己啊」

　　「才不是！」

　　少女愤怒地打断了少年的话「我们帝大学子，怎么会不明白好客的道理，你
要我做座椅，我做便是了」

　　「这种毫无诚意的客气我不接受」少年冷漠的转过头去。

　　「怎…怎么会！」见到自己无法服务学校的客人，少女露出心碎的神色，秀
美的脸庞露出绝望的表情，惭愧地呆立当场，垂头丧气。

　　少年似乎很满意她这副表情，摸了摸身后熟女的奶子，露出恶趣味的笑容。

　　「请您用我作为椅子吧」一个清冽的声音突然响起，少年循声望去，一个高
挑窈窕的长发御姐站了出来替自己的室友解围，胸前一对巨乳沉甸甸的「我校名
声，不容玷污」

　　「也请您随意使用我，缓解旅途的乏味吧」见室友站了出来，青春活泼的女
孩刘晓丹也赶忙为自己争取机会。

　　看着两人真诚的眼神，坚定的表情，少年被打动了。

　　「好吧，那我就勉强原谅你们吧，现在的大学生，真的很欠教育呢」少年装
出不情愿的表情，站了起来。

　　「谢谢您」两人赶忙鞠躬，诚惶诚恐地表达谢意。

　　然而少年却没有耐心跟他们演滑稽戏。

　　「啪！」毫不客气，少年重重打了下黑长直御姐的屁股「趴下，骚货，拖着
这么大奶子站着不累吗」

　　「请不要说脏话，就算是客人，也要有礼貌」被打了屁股的黑长直御姐淡然
地呵斥道，毫不生气，优雅地趴下身子，四肢着地，挺起肥美的屁股，用自己的
后背和屁股当起了座椅。

　　「训斥客人，这就是你们帝都人的待客之道吗」少年坐在女孩背上，狠狠地
拍打起女孩的屁股，虽说穿着御姐范的黑衣皮裤，但说到底不过是20岁的女大学
生，眼眸里露出了委屈的神色，但想到不能给学校丢脸，还是咬紧牙关一声不吭。

　　「啪啪啪」少年玩心大起，御姐范的表情让他凌辱的欲望快速攀升。

　　「你也过来」

　　打的有些累的他注意到侍立一旁的另一位女大学生，不在意胯下女孩疼的冒
出来冷汗，拉着刘晓丹并排坐在高挑美人的背上，一边把手伸进白衬衫玩弄少女
的巨乳，一边打听道「你们学校里，有没有一个叫朱文杰的人呀…」

　　「嗯啊～请～请手下留情～呜呜呜」被刚刚见面五分钟的人玩弄奶子，清纯
的女孩羞红了脸，恨不得钻到地里去，偏偏碍于待客之道，还得努力挺着奶子乖
乖迎合「嗯啊～不要摸那里～呜呜呜～啊～朱～朱文杰学子～我～我好像听说过
～嗯啊……咿呀！」

　　在少女咿咿呀呀的呻吟声中，少年的眼神慢慢变得冰冷起来。

　　「真是罪恶的学校啊」少年一边重重地插入新收奴隶的处女穴，一边摇着头
做出了判断，下定了杀心。

　　就这样，飞驰的公交上上演着双飞的淫戏，在年轻女孩的高潮声里，一场危
机逼近了王动。

　　此刻，颠鸳倒凤了几个小时王动和班长，正十指相扣的抱在一起，精疲力竭
地躺在床上，相性越好，越想连接，越是连接，相性越好，这种两个人变成一个
人般的深度连接让两人食髓知味，完全停不下来，一直到精疲力竭才不得不中止。

　　「班长，你好可爱」从后面抱住班长的王动在少女耳边温柔道。

　　「坏死了，都不让人家穿衣服的」何茹威几次试图穿好内衣内裤，都被王动
拉去干了个爽，吓得女孩只能任由自己保持着这副脱光光的样子。

　　前凸后翘的色情身材毫不遮掩地展示在男人面前。

　　「想和班长坦诚相见有什么错嘛」王动厚颜无耻道，何茹威的大屁股贴在他
身上，又柔又软，舒服极了。

　　「对别人这么客气，怎么对我就这么耍流氓呀」何茹威恼道。

　　「这么一说，确实是这样」王动一愣，自己是太放纵了吗，还是说只是在班
长面前想这样？不知怎的，王动有些脸红，心跳不由得的快了一点。

　　「诶」何茹威感受到王动的心跳，由于深度链接的原因，此刻她马上意识到
了背后少年的脸红心跳，然后自己也跟着脸红心跳起来。

　　霎时间，本来打情骂俏的两人一下子静默无言起来，宽大的房间寂静无声，
只有两颗越跳越快心脏，声震如雷。

　　心意相通的暧昧，就像一场未完待续的细雨，悄然落在心田，激起层层涟漪。

　　它宛如一幅淡雅的水墨画，虽未着墨过多，却已勾勒出深深的情感轮廓。

　　王动默默看着少女乌黑的发丝，低头吻了下班长的脖子。

　　「睡吧」少年轻声道，他知道一切尽在不言中，然而此刻他觉得自己没有资
格承诺什么。

　　只能温柔地搂着少女，带着复杂的情绪昏昏睡去。

　　何茹威轻轻地颤抖了一下，羞涩得如同初绽的花朵，不敢回头望向身后的王
动，身子一动也不动，仿佛时间在这一刻都凝固了。

　　半晌，在听到王动那轻柔的鼾声后，才稍稍平复了心情。

　　好整以暇地在王动的怀里磨蹭身体，寻找着舒服的睡姿。

　　感受到王动坚实的胸膛和温暖的气息，一股安心的感觉渐渐涌上心头。

　　精疲力竭的班长，嘴角不禁露出了甜蜜的笑容，在这甜美的氛围中，渐渐陷
入了梦乡。

　　额，停更一年多，和大家说声抱歉，其实第十二章在心海已经发过了，忘了
转过来，不过之后会继续更新了。

　　最近一年发生了各种事情，另外就是感觉自己经历的女人还是太少了，所以
写后宫总感觉差了什么，这一年花了不少钱在各种场所，接触了大量的异性后，
有了很多新的想法。
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-9-4 15:10(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +114 原创光荣，造福淫民！ 2025-9-4 15:10
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2025-9-4 15:10

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12285037)
