# 【催眠洗衣机】（11）大小姐班长的学习机形态，哪里不会点哪里！ ... - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：吴金阳
时间：2024年3月21日发表于第一会所
首发于混沌心海
字数：10354

　　尽管有所预料，当何茹威到达王动住处时，还是被眼前的淫靡和荒诞震惊的
说不出话来。

　　且不说是被当做茶椅坐在王动身下的大长腿叛逆少女，光是桌子上并排一丝
不挂躺着的，四位同一寝室的美人茶具，就足以以让人血脉喷张了。

　　「茶桌、茶点碟、茶承和茶洗」穿着旗袍的胡宇庭向班长介绍起自己的室友
们「嗯，我是茶人，王动坐着的是茶椅」

　　一边说着，秀气的眼镜少女将水壶放在了作为茶桌的李妙思背上，开始煮茶，
然后从作为茶点碟的巨乳少女乳沟处掏出一把花生递给了班长「先吃零食哈~ 」

　　吃……吃零食？何茹威有些凌乱地看着眼前的茶具们。几位动弹不得的赤裸
美少女瞪大了眼睛看着她，神情复杂，尤其是作为茶点碟的巨乳少女彤铃，本就
害羞的她被迫躺在桌上，像肚皮朝天的小狗一样。漂亮的大奶子周围摆满了瓜子
点心，王动等人每次伸手都激得她敏感的身体一阵刺激。

　　好难受，好害羞啊，不要碰到人家那里呀！但是，被使用好快乐~ 作为茶碟
的少女眯着眼睛，眼中一片水雾弥漫。

　　其他的茶具同样处于矛盾螺旋中，尤其是作为椅子的叛逆少女王蕾，刚刚被
收服的她显然不能接受如此卑贱的玩法。可是当王动坐在上面的时候，无穷无尽
的幸福和满足袭来，还是让她产生了自己的大长腿这么有弹性，天生就是让男人
来坐的呀，这样的想法。

　　本来凌厉的眼神变得哀怨起来，骄傲清冷的女孩变得傲娇起来，转动手腕，
偷偷地和王动十指相扣，更好的尽到作为扶手的责任。

　　「班长你也看到了」王动无奈地看着班长「不完成什么请客，看来是不会结
束的」

　　「好吧」国色天香的班长扶了扶额，坐了下来，她这次来是有正事要和王动
聊。

　　「练级？」王动有些惊讶地看着班长「你说的练级是那种意思吗」

　　「不错」何茹威有点烦躁，这种事情问那么清楚干嘛呀「就是你想的那种意
思，次数越多，能力越强。」

　　「这得看大家自愿啊，而且就算大家愿意，我也不太吃的消」王动想到刚刚
连续六发的大战，感到一丝后怕，哪怕他现在似乎已经基本恢复了。

　　你还有什么不满意的！何茹威翻了个白眼，往嘴里塞了个花生。

　　「班长喝茶」胡宇庭见茶煮好了，用最高水平茶道大师也挑不出毛病的姿态
给几人满上茶。

　　「谢谢」班长接过茶喝了一口「总之，现在加强我们的实力怎么也不会错就
是啦」

　　「班长」王动突然打断了何茹威的话，特别严肃地问道：「你说我们真的是
正确的一方吗」

　　「诶？是啊」何茹威歪着头，笃定地说。

　　「那我是个好人吗？」王动坐在长腿美少女的腿上，从巨乳美少女乳沟里抓
了把花生问后追问道，眼神灼灼地看着何茹威。

　　「你是个好人」何茹威严肃地回答，不知为何，她觉得这是属于她自己的答
案。

　　「麦莉生日快到了，我在想送什么礼物比较好」王动松了口气道「有没有什
么和摄影有关的东西」

　　「拍立得怎么样，她虽然喜欢拍照，但是单反配件太贵了」这家伙的思维怎
么这么跳，何茹威愣了下答道。

　　两人就这么你一句我一句的混着时间，等待着发生些什么。

　　然而，过了好半天啥也没发生。

　　「怎么回事？」

　　「你要完成请客，你不是请了么」何茹威看着空荡荡的茶杯疑惑道，突然，
她反应了过来「要不我先回去吧」

　　「好，我送送你」王动愣了下也反应了过来，一边起身做了个送客的动作，
一边对旁边的茶人说道「帮忙把茶具收一下吧」

　　『是』六位茶具齐声答道『进入收纳模式！』

　　随后几人就这么光着身子摊倒在地上和桌子上，浑身的美肉软绵绵地动弹不
得，一副精疲力竭的状态。看来保持一动不动是很累的事情。

　　在嘱托胡宇庭照顾好几人后，王动和班长离开了房间。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　王动和班长一前一后的走在街上，氛围意外的尴尬。虽然在网上聊了很多，
但是这其实是他们第一次单独走在一起。

　　看着何茹威随着脚步一扭一扭的，浑圆饱满的屁股，王动努力想着话题打破
尴尬，不得不说，减肥后的班长可谓前凸后翘，一米七八的身材就像蜜桃般成熟，
原本憨憨的脸也变得更加端丽起来，可谓是国色天香。

　　「你在干嘛」何茹威突然扭过头来看着王动，一米七八的她穿着修身的礼服，
格外光彩照人「走那么慢」

　　「我在想，班长你真高呀」王动没话找话道，他总不能说我刚刚在看你的大
屁股。

　　「还好吧」何茹威已经习惯了这种恭维，放慢了脚步。

　　「班长，我告诉你一个秘密」王动追上去和班长并排走着「其实我只有179
厘米，但是对外宣传一米八」

　　「噢」班长不置可否，顿了顿「你好像很信任我？」

　　「信任么」王动笑了笑「我确实很信任你」

　　「为什么，因为我不能说谎吗？」

　　「不错，越漂亮的妹子越会骗人，只有你是例外」王动感慨道「有一个你这
样的朋友真好」

　　「那不是很不公平吗，我对你单方面透明好吧」班长挪揄道。

　　「我从不说谎，对谁都一样」王动一脸坦荡，他一向以不分场合说真话为荣。

　　「你要不要去我那待会」正当王动想着提议要不要去哪里待会时，何茹威突
然打断了王动的思绪「我有东西想让你看」

　　「啊」王动有点诧异「我这么危险的男人你确定要往回领么」

　　「噗」何茹威被王动逗笑了「我信的过你」

　　何茹威当然信得过王动，自己这种完全没法反抗的状态，换个人早把她吃干
抹净了。

　　「那走吧」王动点了点头，不管怎样，他觉得这种被人信任的感觉还挺不错
的。

　　可惜，国色天香的少女这次的决定实在是不靠谱，王动也许是个靠谱的人，
可是作为一本黄文的主角，他的命运从来由不得自己来决定。

　　看着眼前的高级公寓，王动不由感慨自己还是小看了这位大小姐的财力。

　　「你一个人租100 多平」随着电梯上了28层后，王动像刘姥姥进大观园一样
好奇地东张西望。何茹威的公寓在离帝大最近的CBD ，寸土寸金，超大玻璃落地
窗可以看到帝都最繁华的景象，甚至可以看到远处的帝大和契丹皇宫。

　　「门口有鞋套」何茹威一屁股坐到了沙发上，慵懒的伸了个懒腰。一回到自
己的领地，瞬间从知性的大小姐变回了怕麻烦的死宅「不是租的，来这边上学顺
手买的」

　　「不愧是你」王动随意地点点头，大剌剌地坐在沙发上，好奇地打量起室内
的陈设。漫画贴纸、宽敞的沙发，大的离谱的床，各种奇奇怪怪的手办，书架上
乱七八糟摆的满满当当的漫画，还有非常突兀似乎与整个房间画风完全不合的跑
步机，瑜伽球等健身器材。

　　「班长你还挺喜欢健身的呀」

　　「你以为是谁害的呀！」要不是王动乱做实验，她才不会突然健身保持身材
呢。现在练出这幅细腰大屁股的葫芦形身材，也不知道会便宜谁。

　　何茹威看了王动一眼，明明穷的要死，但是遇到有钱人跟遇到空气一样毫不
在意，这种淡定的底气到底在哪，这家伙的脑回路确实够奇怪的。

　　「实际上，我想给看个东西」班长发现王动已经非常自然地背着手欣赏起落
地窗外的风景时，开口道。

　　王动回头看去，只见班长凝着眉毛，从抽屉里拿出了一本厚重的笔记本。不
知为何，王动觉得这玩意散发着某种不详的感觉。

　　「这是什么？」王动上前一步，他本能的感觉这玩意非常的危险。

　　「我的笔记」何茹威摸了摸头发答道：「你每次问我一些关于洗衣机的话题，
都会有很多难以用语言描述的知识映在我脑子里，我尝试着用语言表达，这几天
把这些知识整理了下来」

　　王动点了点头，语言决定了人类知识的局限性，很多东西是没办法描述的。

　　何茹威翻开了笔记，王动不由得瞪大了眼睛。只见一股难以言喻的气息扑面
而来，仿佛是从深海或地心深处涌出的古老气息，令人不寒而栗。笔记本的纸张
呈现出一种诡异的暗黄色，仿佛是被岁月侵蚀过的羊皮纸，每一页都透出一种不
可言说的古老和神秘。

　　王动认不得这种扭曲的文字，却感受到一种奇异的阻力，仿佛记述者是在与
某种不可见的力量抗争。墨水在纸上渗透得异常缓慢，留下的字迹如同古老的铭
文，散发出一种令人不安的吸引力。

　　「这是什么」王动倒吸了一口凉气问道。

　　「魔法」何茹威抬起头，挑了挑眉回道「还有世界的基本构成知识」

　　啊！王动楞了一下，世界观的突然展开让他反应不过来。于是，他无比普通
地问了一个愚蠢的问题。

　　「呀，世界上怎么可能有魔法嘛」王动干笑着对班长道，目光躲闪着那本散
发着克苏鲁味道的笔记本。

　　何茹威看着王动，眼神中带着一丝神秘的笑意：「你真的这么认为吗？」

　　王动点了点头，肯定地说：「当然，21世纪科学昌明，我怎么可能相信魔法
这种无稽之谈。」

　　何茹威微笑着没有回答，只是将手中的一杯热茶递给王动，茶水里冒着腾腾
的热气，仿佛有着一种难以言说的温暖。

　　王动接过茶杯，突然感到一阵奇异的感觉，仿佛有什么东西在他的手中蠕动，
他低头一看，惊讶地发现茶杯里的茶水竟然变成了深黑色，而且还在不断地翻涌
着，仿佛有什么东西在其中游动。

　　「这……这是怎么回事？」王动惊恐地问。

　　何茹威微笑着看着他，轻声说：「你说世界上没有魔法，但是，你有没有想
过，也许魔法就在我们身边，只是我们没有发现而已。」

　　王动瞪大了眼睛，看着班长，仿佛看到了一个完全不同的世界。他看着那本
散发危险味道的笔记本，那些不可名状的故事和传说，以及那令人不安的气息，
似乎都在这一刻变得真实起来。

　　「一切世界的基本构成，是燃素和以太」何茹威见王动已经接受了现实，翻
动书页开始了科普「我们所谓的基本粒子和宇宙中的四种基本力，一切的物质和
能量，都是燃素和以太这两种底层代码编译出的对象和现象罢了」

　　何茹威一边说着，一边拔下一根头发，手指轻轻翻动，一团团青黑色的鬼火
萦绕在两人周围，不知怎的，王动竟然有一种安心的感觉。

　　「这是宁神咒」何茹威给还在游移不定的王动一个小小的魔法震撼。

　　看着王动一脸震慑住了的表情，何茹威点了点头，露出波澜不惊的表情，颇
有高手风范。王动不知道的是，这位爱看动漫的宅女大小姐此刻内心已经爽爆了，
自己中二时期的幻想居然有成真的一天，让她十分满足。

　　「这些文字，我怎么看不懂」

　　「这是外域文字，正常的人类是不可能看得懂的啦，我的大脑好像被改造过
了，可以理解这些玩意」何茹威得意地看了眼眼前的麻瓜，骄傲地说「好了，你
就安安静静地听我讲完先」

　　「我真的学不会吗」王动有点不甘心的试探道「我想，班长总有办法教会我
的吧，嗯，我想知道被班长教会的感觉」

　　「我都说了……」何茹威一副不耐烦表情，然而下一秒，洞悉一切的她脸色
大变，露出了惊恐的表情。

　　『检测到超出当前算力需求，交互式智能中心切换为学习机模式，大模型生
成中』

　　穿着礼服的高雅大小姐突然抱着脑袋弯腰下蹲，嘴里说出了莫名其妙的话。
前凸后翘的葫芦形身材努力挺着酥胸，翘着大屁股，看起来十分色情。何茹威用
一副想杀人的眼神看着王动，如果能自由活动的话，怕是要用大长腿把他踹死。

　　「呀，我好像犯错了哈」在熟人面前王动一般不耍无奈，有些不好意思的绕
了饶头。

　　「混蛋！说话不过脑子吗」何茹威一脸悲愤，之前两个月两个人一直非常小
心的避免出现这种情况，不敢去试着问一些危险的问题，结果偏偏这种孤男寡女
共处一室的时候出了问题。何茹威死了的心都有了。

　　早不出事，晚不出事，偏偏这种时候吗，还是自己主动约他来的，万一发生
什么，不就好像是自己在主动献身吗？何茹威想到这一点，脸一下子红透了，又
羞又气活像蒸熟的螃蟹一样，诱人无比，秀色可餐。

　　王动一脸惭愧地站着，像个等待惩罚的小学生一样，不过等待他的，自然不
会是什么惩罚，而是对勇敢者的香艳奖励。

　　『学习大模型生成完毕，切换为点读机形态！』

　　仅仅过了片刻，随着班长发出大体型妹子特有的有些粗的声音，场面一下子
变得更加的香艳和荒诞起来。

　　『请使用者拆除包装，打开点读机』

　　何茹威瞪着王动，悲愤地说道，踮起脚尖，摆出口工蹲踞的姿态，身材性感，
肉感十足。

　　王动有些不好意思地避开了班长的眼神，结结巴巴地胡言乱语以掩盖自己的
尴尬。「啊，哈哈，额，那个，班长我错了哈，哈哈」

　　见班长没有反应，王动慢慢回过神来，上下打量着何茹威这幅肉感十足的色
情身体。

　　「班长你，没法说话？」王动试探着问「是因为这什么点读机形态？」

　　何茹威没有回话，眨了眨眼后，继续恶狠狠地盯着王动。

　　怜爱地看了眼班长漂亮的大眼睛，王动意识到这次必须自己寻找答案了。

　　『请使用者拆除包装，打开点读机』

　　王动思考的时候，何茹威在既定程序下重复念叨着奇怪的话语。

　　包装是什么？王动看着何茹威，黑色的礼服，笔挺的西裤，可以说既华丽又
帅气，看来这就是包装了。

　　不管是不是正确答案，总之试了才知道。行动力点满的少年不再犹豫，出手
搭上了班长的香肩。

　　「班长，得罪了！」少年拍了拍少女的肩膀，沉声道。

　　「……」何茹威无奈的看着王动，张了张嘴，又闭上了，对这一天她其实早
有心理准备。

　　王动也不知道该说些什么，只能小心翼翼地解开班长礼服的纽扣，露出里面
大片大片雪白的肌肤，一对饱满浑圆的木瓜大奶激情地弹出，包裹在紫色的昂贵
奶罩下，色情极了。明明是20出头的女大学生，身材却像熟透的熟女一样妖娆，
让王动的呼吸不由粗重了起来。

　　然而，当王动想进一步打开包装时却犯了难，班长的双手背到脑后，十指相
扣，玉璧轻拢，衣服竟脱不下来。

　　在反复尝试，在少女肉感十足的脖子，胳膊，腋窝，耳垂吃了不少豆腐后，
王动终于意识到必须换个方式来解决问题了。

　　王动四周看了看，寻找着合适的工具他的目光在房间里扫过，落在了墙角的
一个椅子上。他走过去，拿起椅子，然后回到班长的身边。

　　他轻轻地把椅子放在班长的身后，高度刚好合适。然后小心翼翼地让班长的
屁股贴着坐下。看到翘着屁股的班长露出有些轻松的表情，王动点了点头。

　　从边上拿起了一把剪刀。

　　锋利的剪刀划过昂贵的礼服，就像是剪开快递的包装一般。何茹威眼里露出
绝望的神色，这可是她最喜欢的衣服，然而所谓身不由己，很快，华丽的黑色礼
服就从少女娇嫩的身躯上缓缓滑落，露出了大片的白嫩肌肤。

　　当礼服完全滑下，班长的身体完全展现在王动面前。她的肌肤雪白如玉，胸
部丰满挺拔，紫色的奶罩更增添了几分神秘和诱惑。当然，王动并没有被这些所
迷惑，他知道他的任务是尊重和保护她，而不是沉溺于她的美色。

　　王动轻轻地拿起奶罩的两边，然后慢慢地把它从班长的胸部上解下来。班长
那令人惊叹的胸部完全展现在他的面前，丰满圆润的乳肉和大大的乳晕，它们像
熟透的木瓜一样诱人。然而，王动并没有被这些所诱惑，他知道他必须保持冷静
和尊重。

　　这么想着，王动如法炮制，把班长的西裤和内裤剪了个粉碎，就这样，刚刚
还洋溢着骄傲和自信的高贵大小姐，已经像个最下贱的婊子一样，垫着脚蹲坐着，
一丝不挂的拖着奶子翘着屁股了。

　　『包装已解除，请打开点读机！』

　　过于羞耻的姿态让这位娇生惯养的大小姐陷入极度的委屈中，眼角已经渗出
了眼泪，然而既定的程序已经开始，作为傀儡的她只能像个玩偶般配合。

　　看着自己的这位大屁股玩偶，王动犯了难，点读机的话，要怎么打开呢？王
动盯着班长娇艳的红唇思考着。不得不说，这次出门前班长好好的打扮了一番，
花了妆，本就国色天香的长相更加显得雍容华贵了。虽然王动有点受不了口红涂
得很红的妆容，但他此刻不得不承认班长现在的嘴唇非常诱人。

　　话说，班长的嘴唇抿的也太严实了吧。王动突然发现了违和之处。试探着伸
出了手指，轻轻搭上了班长娇嫩的嘴唇。

　　「阿嗯」王动稍稍用力，将手指顺着紧抿的嘴唇伸了进去。感受着少女嘴唇
的娇嫩，王动轻轻一撑，打开了少女紧闭的口腔。

　　意外的可爱呀，这个姿势。收回手，看着大大张着嘴，鼓着眼睛的大小姐，
王动不由食指大动。

　　『叮叮咚咚……哇啦哇……』班长突然五音不全地唱起歌来『点读机启动，
哪里不会点哪里~ 』

　　说完，班长再一次闭上了嘴，端丽的脸上，露出了一个堪称完美的笑容，笑
盈盈地看着王动。

　　看着班长的假笑，王动摸了摸头，下定了决心，看来还是得做更色的事情才
能结束呀！

　　既然是点读机，看来还是要点一点的。想到这里，王动横下心，伸出手指点
上了少女的乳尖。

　　『乳房，breast』

　　何茹威突然说话，吓了王动一跳。不由得晃了晃手指，指尖在少女饱满的乳
晕上划了划，掠过殷红的乳头，感受着细腻娇嫩的感触。

　　少女的酥胸上传来一阵麻酥酥的快感，不过作为学习机的她并不能做出反应，
还得保持着表情，笑盈盈地进行讲解。

　　好在有了反应，证明这个思路没有错，王动继续伸出手指，在少女饱满过头
的大奶子上指指点点。手指陷在饱满的乳肉里，感受着青春的弹性和包容。

　　『说文解字中记载：乳，人及鳥生子曰乳，獸曰産. 』

　　见有效果，王动又点了点。

　　『乳房的英语单词breast源自古英语单词brēost 、原始德国德语的breustam
和古印欧语theProto-Indo-European，PIE 的bhreus–意为膨胀，发芽』

　　很快，王动发现，自己每点一下点读机，班长就会说上一句话。

　　真有意思，就算知道班长现在肯定很委屈，王动还是觉得这个机制很有意思。
要是世上的学习机都长这样，那大概也没有不爱学习的人了。何况他本身就算一
个非常爱学习的人。

　　想到这，爱学习的少年开始在少女肥腻的奶子上狂点起来，可怜的少女被刺
激的面色潮红，却依然维持着端庄的笑容，一本正经的科普着乳房的知识。当然
是以全裸口工蹲踞的姿势。

　　不知不觉间，湿哒哒的液体从少女的跨间滴到了地上，本就对王动有好感，
身材淫荡的大小姐此刻竟动情了。

　　好……好想死，何茹威一边吐字清晰地介绍着乳房的生物学构造，一边内心
绝望的吐槽着。何茹威都要气炸了，身上那么多地方，为什么偏要点奶子啊！这
不是明目张胆的吃豆腐吗。

　　此刻她显然忽略了越色越是正确操作的规律，错怪了一心早日通关的王动。

　　如果一根手指是讲解知识，那么两根手指呢。王动这么想着伸出了两根手指
点上了少女的熟妇级的大奶子。

　　「哇啦啦啦啦」班长突然发出了模仿电子音的声音，然后激烈地前后俯仰抖
起了奶子。漂亮的两坨美肉哗啦啦的弹跳着。

　　吓得王动赶紧松手，好在摇了几下后面色潮红的女孩就停下了动作。

　　不甘心的王动再一次伸出了三根手指，果不其然，少女再一次晃起了大奶子，
同时介绍起乳房的知识。但是这次又有所不同，少女的胸部，居然慢慢散发出一
阵强烈的乳香来，闻起来很明显的奶味。让人感觉，这就是乳房的味道呀！

　　王动思考了一下，有了眉目，所谓知识，本质上是一种经验，那么学习无非
是通过人的五感输入，人正好有五根指头，那么自然每多一根手指就多一种感官
的刺激。

　　自己的目的，是结束当前的状态，让班长恢复正常，那么需要让班长顺利回
答出自己刚刚问出的那个问题。

　　「学语言么」王动自言自语道，要怎么才能开始学习呢？话说正常的点读机
是怎么工作来着？哪里不会点哪里？嗯？！

　　王动突然灵光一闪，拿起了少女落在地上的那本诡异笔记，本来娟秀的字迹
扭曲无比，但很明显出自眼前这位高雅的裸女大小姐。

　　王动撕开了第一页纸，然后果断地将其贴在了少女的胸上。没办法，这个姿
势出了奶子上，别的地方也挂不上，这幅大奶子居然还有这样的功能。

　　点读机上有了字，应该就可以点了。王动深吸了一口气，将五根手指压了上
去，隔着泛黄的书页，死死的抓住了班长的木瓜大奶，轻轻用力，感受着沉甸甸
果实的厚重，等待着智慧的降临！

　　「adhboawhfdcpahwp」班长的口中突然说出不可思议的语言，王动如遭雷击，
呆立当场，出于生物本能的想要逃离，然而班长的奶子就像是胶水般牢牢的黏住
王动的双手，让他动弹不得，王动的禄山之手死死的陷在软糯宽广的奶子里，纵
使瑟瑟发抖也难以移动半步。

　　「dashjcpfhjpawejfdc」神秘的语言从班长的口中发出，奇妙的气息，迷蒙
的香味，诡异的呢喃声，手上滑腻的触感，同时包围着王动，呆立当场的少年脑
中回荡起不可名状的声响。不知畏惧的他此刻竟油然而生了名为恐惧的感情。

　　「jcopacjpefcpae-23-48d0quf-09328-=048iuedx/c ，e[wkmc，q3ew-0i32e0=-ca，
mc』lqw ，3=1`』xc]wdqd//sa ，。cx[qpk，p[kld ，x[1dklxc[]klcx]klcq[peikwc」

　　「cfewghjvfv31-0vcnmm=eiod=-12iofd-l3wed；x 』sx；lx-321fdc ；』x.as』
lcx.，=p1pioe=x ；』asl ，』kl[ios=21ed 』la』s.x][3lq]dfljvc2-0uf-3kfcopkdcp4fc/d.c』
xz. ，；f32 』df3][fe]d ；c]q[]21pdx]sal]\ol[pik-ik-0e21e3[[] 」

　　海量的信息就这么灌倒了王动的脑子里，王动最先理解的，是学习机的使用
方法。

　　【为了防止大脑崩溃，先进行神经联接】

　　王动的大脑无力处理这些信息，好在他有简单的办法处理。少年略微低头，
吻上了张着口的少女。

　　「嗯唔~ 」一阵奇妙的电信号闪过，伸出舌头拥吻的二人实现了脑部电信号
的连接。王动不知道的是，这将在未来救自己一命。

　　由于可以借助班长的脑子里的算力，王动终于可以理解何茹威笔记上的内容。
仅仅是第一页的内容就让少年的世界观完全颠覆。

　　少年如饥似渴地渴求着少女的知识，一边激烈的与初吻的少女舌吻着，一边
一页页地撕开少女的笔记，将其贴在少女的大奶子上，然后一遍遍地揉了上去，
随着学习的内容愈发诡异玄奇，他也愈发粗暴地蹂躏着少女娇嫩粉白的奶子，留
下了一道道醒目的红痕。

　　「嗯唔~ 嗯唔~ 」动情的二人完全地忽视了这些，何茹威国色天香的脸上满
是香汗，下面早已一片汪洋，水流了一地。漂亮的乳头也骄傲的勃起，往日的大
小姐班长，此刻完全是一副发情的雌畜模样，眉目含春地看着王动，如饥似渴地
迎合着少年的拥吻。撅着奶子享受着王动的抓揉，哪还有一点传道受业的严肃。

　　就这样，一页页地学习着，在白嫩香甜的大奶子上不知道留下多少道红痕后，
王动终于将整整一本笔记撕了个干净。心有余悸，又心满意足地分开了双唇，拉
出了长长的津液。

　　班长的嘴唇，还挺香的。王动的走了个神想到。

　　原地消化了一会刚刚的消息后，王动后知后觉地松开了少女胸部的爪子，轻
轻地关上了少女大张着，不断流淌着唾液的双唇。

　　「学会了呢」王动轻声道。

　　「啪」恢复了行动力的何茹威毫不留情面地扇了个耳光过来。随后，羞怒的
裸女一阵风似的跑回了自己的房间，重重地摔上大门。

　　王动脸上火辣辣的，不过显然他并不怪罪班长，反而轻轻敲了敲门。

　　「抱歉」

　　何茹威钻进被子里，头埋在枕头上，两行清泪流出，激动的浑身发抖。就算
有心理预期，她一个黄花大闺女被这么玩弄还是突破了心理底线。

　　「原来你一直承担了这么多，谢谢你，还有，实在对不起」王动知道了更多
事情后，明白了何茹威一直面对的压力，不由得有些心疼，更为诚恳地道歉。

　　「……」床上的少女咬着牙不发一言，露出令人心疼的表情。

　　「滚啊」少女从牙缝里蹦出两个字，好在声音太小，门外的少年并没有听到。

　　王动隔着门，等了半天也没有任何动静，无奈地摇了摇头「那班长，我先回
去了，待会打电话给你」

　　王动说完叹了口气，心情低落地离开了公寓，留下了神情落寞的少女。

　　「混蛋，你还真走了么……」久久听不到动静的少女轻轻开门，看到空荡荡
的客厅，滚烫的内心一下子变得冰凉，无力地滑跪在地上，露出了无比委屈的神
色「我还是高估了自己的承受能力啊，呵呵……」

　　「你就这么回来了，你是猪脑子吗！」当王动回到了吴金霞的公寓时，已经
恢复了行动能力的茶具们听说了此事，纷纷露出看白痴的眼神。

　　「赶紧回去哄班长啊，笨蛋！」李妙思扶着额，她不明白王动怎么情商突然
变得这么差了。

　　王动这才意识到自己的行为有多蠢，女孩子让你走你还真走啊。没办法，诡
异知识对自己的冲击太大，让他神情有些恍惚。

　　「我赶紧回去」王动一向是听劝的。

　　「算了，让班长静静吧，你现在回去她不会搭理你的」胡宇庭冷静地分析道。

　　「而且，你不讲讲班长到底知道些什么吗？」

　　「等我一天，我整理一下语言」王动敷衍道。

　　随后他和穿好了衣服的几人寒暄了几句了便离开了房间。好在大家刚刚被他
强奸了一遍，也不太想见到他，并没有人挽留他。

　　王动独自一人闲逛着，走到公园的湖边，点了支烟，平静的湖水映出一个五
官颇为扭曲的脸庞。

　　「呼~ 」吐了口烟圈他的心情平复了一些。他不是不知道怎么说，而是不想
说，如果班长刚刚传递的知识是真的，那洗衣机要远远比他想象的强大，对家具
们的所作所为实在过于残酷，家具少女们面对的前途是绝对的绝望，他没办法开
口。

　　「无论如何，我得想办法救出大家，心安理得的享受，这种事果然是做不到
啊」王动看着平静的湖面，发誓道。

　　「更何况，我就一定安全吗，呵呵」

　　正当王动感慨着真相的沉重时，何茹威这位中二大小姐终于从落寞和羞耻中
走了出来。进入了纯粹的愤怒和摆烂。

　　「我不玩了啦！」气鼓鼓的少女想到王动就满脑子火气，一怒之下删掉了和
王动的所有联系方式，甚至连群聊「正义的伙伴」都退了。然后果断地把王动的
电话拉入了黑名单。

　　然后，气鼓鼓的大小姐坐上了瑜伽垫开始练屁股。没办法，就算再生气，保
持健康身材的指令还在起效果，就算她再不愿意也得每天锻炼，维持色情的身材。
以便让某人玩弄时手感更好。

　　「呼~ 呼」愤怒的少女满脸通红，也不知道是气的还是累的。

　　「啊啊啊，气死了！」何茹威坐在瑜伽垫上，发出了愤怒的悲鸣，此刻她还
不知道，删除了王动所有的联系方式，是一个多么愚蠢的做法。

　　怎么打不通？王动好不容易平复了混乱的思绪，却发现怎么也打不通班长的
电话。不由得有些颓然，一股孤独的感觉涌了上来。自从获得洗衣机以来，他们
每天都在交流，班长已经成为麦莉之外他最好的朋友之一。实际上他们已经非常
依赖对方了。

　　与此同时，何茹威也不好受，愤怒地删掉和王动的所有联系方式后，她的内
心其实并没有想象中的那么轻松。每次手机响起，她都会不自觉地期待是王动的
消息，但每次又失望地发现不是。她试图用其他事情来分散注意力，但王动的影
子总是在她脑海中挥之不去。

　　几个小时过去了，何茹威的心情逐渐平复下来。她开始后悔自己是不是太冲
动了。她也想起了和王动聊天令她上瘾的感受，那些快乐让她心中涌起一股莫名
的情感。她开始怀疑自己的决定，是否真的要和王动断绝关系。

　　或者说，现在这种情况下，他们真的有可能就这么断开关系吗？作为控制中
枢，移动终端的自己，真的可以这么任性的切断和使用者的联系吗？

　　冷静下来的何茹威开始感到一阵后怕，她可不是无知的其他家具，对于钢印
系统的强大她非常了解，冷汗不由得流了下来，驱散了刚刚锻炼带来的热气。

　　不行，我得把联系方式先加回来，大不了骂他一顿，何茹威哆哆嗦嗦地拿起
了手机。然而，此刻明显已经晚了。一股前所未有的绝望感和负罪感突然涌起，
包围了她。

　　『检测到移动终端失去连接，强制连接程序启动！』

　　高挑丰满的大小姐颤抖着，说出了古怪的台词。

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-4-20 01:22(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +103 原创光荣，造福淫民！ 2024-3-22 11:56
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-3-22 11:56

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=11887849)
