# 【催眠洗衣机】（13）生死危机，催眠师的战斗方式，姐妹花组合式医疗器械登场！ - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：吴金阳
2025.09.05首发于第一会所
字数：16859

　　主要女角色回顾：

　　房真真，王动曾经暗恋的黑长直校园女神，性格开朗大气，因缘巧合成为母
狗。

　　麦莉，同一社团童颜巨乳的学妹，用途是洗衣机，暂时是正牌女友。

　　何茹威，王动的班长，身材丰满的千金大小姐，怕麻烦的宅女，成为了问答
智能终端。

　　胡宇庭，王动的前女友，变成了绿茶茶具，智商和情商都很高，心思缜密，
长相秀气。

　　王蕾，胡宇庭的室友，茶具六人组之一，叛逆少女，喜欢泡吧，喜欢高富帅，
屁股很翘。

　　其他：有点多，干脆写死几个算了。

———————————————————————————————————————

　　几……几点了，这是哪？

　　凌晨4 点半，王动从睡梦中惊醒，看着天花板上的名贵吊灯一愣，眼前的环
境让他无比陌生。

　　「嗯唔~ 」何茹威发出不满的声音，肉感十足的身体在王动怀里拱了拱，感
受到怀中的温香软玉，王动这才恍然大悟，自己居然在班长房间睡着了。

　　摸黑找到手机，王动不由一惊，自己居然从晚上8 点直接睡到了第二天四点
多。随即自嘲地笑了笑，自己最近实在是太累了，在班长这里居然能卸下压力偷
偷睡了这么久。

　　得回去关闹钟呀，纵使再舍不得班长温柔的怀抱，王动还是只能松开自己抓
着少女挺拔美乳的大手，努力挪开班长的胳膊，挣脱出这甜美的温柔乡。

　　「嗯~ 」真丝床单上的佳人娇呼了一声，近期睡眠质量非常糟糕的少女很容
易被惊醒了，嘟起嘴表达不满「别乱动，睡觉啦~ 」

　　「我先回去一下，待会回来」王动抚了抚班长柔顺的长发，无限温柔道，眼
前睡姿慵懒的女孩毫无防备，让他有一种十分安心的感觉。

　　「别走嘛」睡得迷迷糊糊的大小姐没有睁眼，只是下意识地搂紧了王动的腰
「不许你走！」

　　「乖，待会就回来」王动摸了摸班长的头，这种半睡半醒的何茹威让他毫无
抵抗力。

　　「一定要回来哦」少女睁开眼睛，含情脉脉地看着王动。

　　「嗯！」王动的心猛地跳了一下，低头在何茹威额头上吻了一下，哄女孩睡
去后这才悄然离去。

　　「我记得，明天那个催眠师会来学校，我装成朱文杰约他周二过来来着」初
秋的寒夜让王动打了个哆嗦，独行在街道上的王动自言自语道。

　　虽然表面上一副风轻云淡的样子，王动实际上很慌，这种充斥着魔幻和超能
力的现状让他倍感压力，最重要的是，他对于敌人到底有哪些能力一无所知。

　　会这么顺利吗，王动的眼皮跳个不停，他隐约觉得第二天肯定不会很顺利，
但是也想不到更好的办法。毕竟他的后宫们确实也没有战斗相关的，团队里都是
娘们，一个能打的都没有。

　　说到底，自己知道的实在是太少了，但是看到班长日渐锈蚀的头发，他又不
敢问太多关于洗衣机的问题。

　　更麻烦的，是麦莉那边吧……王动看着手机里麦莉发来的一连串的未回消息，
太阳穴有些发疼。班长的事情，他不知道怎么跟麦莉说。

　　「日后再说吧」王动叹了口气，一边回消息，一边缓缓踱步。

　　王动众人的计划很简单，根据催眠师朱文杰学长笔记本里面的聊天记录，王
动知道他的老师，是一个名叫王定的男子，王动将他约在了校门口的女仆咖啡店
中见面，在他等候的过程中，给他上一杯昏睡红茶，直接迷晕绑起来，当然如果
他不中招也有备用方案，何茹威安排了一票保镖藏在店外面，到时候一个信号可
以直接拿下。

　　至于女仆咖啡店配不配合的问题，这是小事，何茹威直接花钱包场了，王动
不由感慨有钱真的是一个很方便的设定，难怪很多二次元作品里面都要有大小姐
角色，不管是旅游还是别墅淫趴，总要有一个付钱的方便角色。

　　「你们的女仆装真不错」王动第二天早早来到店里等着，却看到自己几位后
宫换上了女仆装，忍不住眼前一亮。

　　" 欢迎光临……喵？" 麦莉涨红着脸揪住蕾丝裙摆，雪白大腿上的吊袜带勒
出微微肉痕。这个童颜巨乳的清纯学妹，此刻正被女仆装的束胸勒得呼吸困难，
胸前的蝴蝶结随着急促呼吸不断起伏。

　　何茹威踩着高跟鞋险些崴脚，黑白相间的定制女仆装意外显身材。大小姐笨
拙地泡着咖啡，却透过耳麦指挥着埋伏在外的保镖团。

　　房真真端着红茶托盘翩然而至，古典美人的鹅蛋脸在蕾丝发饰下更显清纯。
她俯身时领口不经意露出雪色沟壑。挺拔颀长的大腿裹着雪色的白丝，让人食指
大动。

　　" 你的拿铁。" 胡宇庭将咖啡杯推得离王动半米远，前女友清秀的侧脸在女
仆头巾下若隐若现。她始终保持着这个安全距离，嘴角挂着若即若离的微笑。

　　最亮眼也最令人头疼的是王蕾。这个染着蓝发的叛逆少女直接把女仆裙剪成
露脐装，露出某些不太妙的纹身，黑色皮靴在瓷砖地上敲出清脆声响。她嚼着口
香糖把甩棍别在后腰，金属链条在蕾丝围裙下叮当作响。

　　「怎么一副呆呆的样子」房真真看着王动调笑道。

　　「一副没见过女人的样子」王蕾忍不住嘲讽了起来。

　　「呀，没想到你们居然亲自客串女仆」王动没有搭理王蕾，抓了抓头「没必
要大家都聚在这里。」

　　一边说着一边打量着这几位的身材，麦莉最小也最大，班长身材高奶子也大，
王蕾和房真真排在后面但是也不小，自己前女友胡宇庭的身材就有点单薄了……

　　一边想着，一边目不转睛地盯着，脸上剑眉星目，满是浩然正气，把几人盯
得有点发毛，好在所有人都处在某种大战前的紧张里，并不在乎这点细节。

　　因为阴差阳错而聚在一起的几人话不投机，王动和班长麦莉装作一本正经的
聊天，房真真和王蕾在一边刷起了短剧，胡宇庭像高中时一样笑眯眯地发着呆，
氛围尴尬而安静。

　　时光匆匆而逝。

　　在这种貌似而日常的环境里，王动感到有一丝恍惚，好像时间过的很慢又很
快，现在几点来着？王动喝着学姐泡的茶，看着她头上的丝带，感到有点犯困，
说起来，自己昨晚才睡了不到四个小时来着。

　　王动看了看表，中午快两点了，但是中午快两点意味着什么呢，王动不知道，
他只是觉得现状巨无聊，巨乏味，很想找一点事情来做。

　　「我们做爱吧！」王动突然说话打破了宁静「我现在蠢蠢欲动」

　　王动保持着一贯的一副理所当然的表情，然而这次其他人居然也都是一副理
所当然的样子。

　　「好耶！」麦莉红着笑脸，蹦蹦跳跳地雀跃起来，一对肥嘟嘟的大奶子在黑
白相间的女仆装下雀跃的跳动着。

　　「这时候开淫趴确实是一个好主意」王蕾点了点头，一边麻溜地松开腰带，
本来就暴露的性感身材一下子更加暴露，露出了大腿根部紧致的肌肉和鲜艳的纹
身。随后脸上满是兴奋的红晕，但动作又扭捏了起来：「话这么说，其实我还没
试过」

　　「做爱，青年男女在一起做爱，没什么不对劲的……」何茹威脑袋晕晕的，
脸上露出某种过度思考后缺氧的绯红「王动你说话不要那么直接嘛，公共场合注
意一点嘛~ 」

　　「主人，汪！」房真真学姐保持着「清春活力」，直接裹着一阵香风扑到了
王动怀里，王动下意识扶住那双裹着白丝长筒袜的大腿，指尖陷进蕾丝绑带勒出
的软肉里。

　　「你这笨狗，真不知羞！」清秀的小美女胡宇庭轻声唾了一声，却也毫不客
气地挽住王动一只胳膊，眼神迷离起来。

　　「不要抢，一个个来呀」何茹威看到几个衣衫不整的美女跟王动拉拉扯扯的，
赶忙上前维护秩序「有序做爱，不要争抢」

　　「你们排成一排，站好，我挨着来」王动拍了拍何茹威弹性十足的屁股开口
道，没在女仆咖啡馆里面操过b 的他，突然灵机一动。而且他觉得让一群大美女
站成一排翘起屁股艾草很带劲。

　　于是乎，在王动的指挥下，几位美女女仆一本正经的沿着桌子排成一排，红
着脸弯腰翘起屁股，轻薄的白丝下，年轻的大腿微微颤动着，大小不一都弹力十
足的屁股紧绷着。超短的黑色女仆短裙下是一片真空，粉嫩的小穴暴露在空气里
一张一合地等待着主人的进入。

　　虽然是正常的场景，但是这个姿势好羞人呀，几位美女暗自想着，但是美女
的好胜心又让她们努力把腿伸直，屁股翘高，显得更性感一点。

　　当然，虽然这个场景很色，但是麦莉这种腿短萝莉和胡宇庭这种单薄的身材，
一副努力翘屁股的样子还是让王动很想笑。

　　「虽然你很着急，但是我们得先讨论一下先后顺序的问题」就在王动扒拉起
麦莉小短腿的白丝，急不可耐就要提枪猛干的时候，何茹威突然扭过头一本正经
地开口。

　　「啊，这很重要么？」王动一头雾水，裤子都脱了你和我说这个？

　　「当然！」几人异口同声七嘴八舌道。

　　「我怎么能排在母狗后面！」胡宇庭一脸严肃！

　　「你个平胸骂谁呢」房真真直接软肋「应该按照谁胸大谁先，而且我是学姐」

　　「我可是学长的正牌女友」麦莉也非常认真「胸的话，我最大！不对，我先
来的好吧，而且学长你怎么和班长关系突然这么好了？？！」

　　「我建议关于王动先操谁，展开一个自由发言的头脑风暴，第一个议题是正
式会议的发言顺序」何茹威想了想开口道。

　　几人都点了点头，觉得很有道理，纷纷把超短裙放了下来，走到一边围在一
起，吐沫星子狂喷地讨论起关于在王动先操谁议题专项会议中应当采取何种发言
顺序的重大问题。

　　留下了王动提着鸡巴一脸懵逼，就这么甩着屌子光屁股坐在椅子上目光冰冷
地喝着茶，慢慢地啜着。

　　「操，老子脱了裤子就看这个」一个面目清秀的，一副正太脸的男子突兀地
开口道「早知道就不在术式里面加入『无意义会议术』这种东西了」

　　「哥们，你是？」旁边突然多了个人出来，王动感觉有点突然，虽然这也没
什么奇怪的。

　　「我是客人」男子随意应了一口，突然玩味地笑了，指了指正在激烈辩论地
几人「我看她们这样三天三夜也聊不完，不如我替你操她们，我是客人，爱操谁
操谁，省的她们扯个不停，你知道的，女人话多的很」

　　「确实」王动点了点头，微微抱拳，感激地看着这个比自己还小的少年「多
谢了！」

　　「不客气」少年露出开心的笑容，心里满是轻松，明明很好搞定嘛，自己真
是过于谨慎了，居然观察了四个小时才动手。

　　「班长，招待客人操逼有什么礼节么」王动遇见好心人，充满感激，他是乡
下出身，生怕差了礼数，给帝大丢脸，更怕寒了好人的心。

　　他觉得面前这个不认识的正太和自己一样是个好人，现在像他们一样的好人
已经不多了。

　　「招待客人操逼礼数？」何茹威听到王动的话，停下滔滔不绝地演讲关于自
己作为高贵的契丹华族，北方重工的大小姐，第一个艾草的合理性，转而歪着头
愣愣地看着王动。

　　「……」

　　奇怪的是，沉默了很久，王动都没有听到何茹威那娓娓道来，有问必答的声
音，作为问答机器，何茹威是无法拒绝王动提问的，甚至连不知道都不可以说。
这下连其他几位女孩也停下了叽叽喳喳，满是狐疑地看着班长。

　　王动诧异地抬起头，目光迅速变得严肃起来，这可是自从遇到洗衣机以来前
所未有的情况。「班长你没事把！」王动一下子紧张起来了。

　　何茹威的脸色并不好看，脑子突然像是电流穿了过去，脑袋里针扎般的痛，
痛的满天冷汗，但还是咬着牙，按照既定程序开口道：「问题不成立，招待客人
操逼本身不合礼数，另外，我有事！」

　　「你是什么人！」何茹威顶着脑袋里炸裂般地剧痛，咬牙指着王动身边的男
人厉声喝问。声如雷霆，似闪电破开乌云。

　　这时众人才一副大梦初醒的样子，抱头的抱头，流眼泪的流眼泪，也有人头
疼的说不出话的，但都回过来神，想到刚刚自己居然在一本正经的讨论谁先挨操，
不由得后怕的头皮发麻，叛逆少女王蕾更是浑身鸡皮疙瘩。

　　「检定失败？」神秘少年挥了挥手，发现自己重新发动的催眠似乎成功率大
幅降低了，不由摇了摇头，自顾自地大感疑惑「这是怎么做到的？两重中招怎么
可能解开呢，催眠解开了魔法也不该解开呀？」

　　胡宇庭悄悄绕后把咖啡店的门反锁起来，王蕾解开了腰间的甩棍，何茹威试
着联系保镖，但显然联系不上了，好在王动已经提起裤子开始系腰带，他的鸡巴
冷静了下来，但是脑袋已经冒热气了。

　　这人居然敢如此为非作歹，王动的正义感一下子上来了，而且自己差点被戴
了绿帽子，正义感上的更快了。

　　看到王动1 米8 大个，拿起了桌上的铁棒站了起来，一米6 的少年耸了耸肩
举起了手「我投降，看你也操纵了那么多美女，你也是催眠师吧，我早该想到的。」

　　「我可以交出我携带的全部宝具和功法，交个朋友怎么样」少年一脸轻松的
笑，都是催眠师，有什么不能谈的呢。

　　王动放下铁棍想了想，觉得自己确实需要情报，但是先打一顿再审明显更好，
又把棍子提了起来。但这一放一收已被对方看在眼里。

　　「你跑不掉的」麦莉抖了抖奶子，满脸骄傲地发动了清洁的能力，一下子空
气中弥漫的某种力量，连带着粉尘都一下子消失不见了。「我可以清除这些邪恶
的催眠，学长，我能感觉到他的催眠我可以克制，虽然不知道原理」

　　局势一下子翻转过来了。

　　面对杀气腾腾的一众人，催眠师王定叹了口气，眼神变得轻蔑而又认真：
「新手，你知道催眠师是如何战斗的么」

　　催眠师是怎么战斗的？这我怎么知道，我又不会催眠……

　　王动愣了一下，随即竟身子一沉，重重地栽倒在地上，身体如失重般浑身失
去了力气，灵魂好像抽离了身体，王动一脸懵逼地摸了摸胸口，湿漉漉的感觉，
却感觉不到多少疼痛，随即失去了意识。

　　催眠师朝王动开了一枪，16号格洛克手枪，大口径，见王动倒地后又朝着心
脏和脑袋各自补了一枪，随即砸破窗户逃了出去。

　　他不知道王动有什么手段，但是催眠再快，还能有枪快？他这招已经阴死了
不止一个催眠师了。

　　反正有认知修改，不用坐牢这点小事是完全没问题的。

　　催眠师离开咖啡店之后，生性谨慎的他直接翻入小巷，准备离开这个城市，
这个世上每个人都有自己的社会关系，谁知道各自有什么后台，自己没必要为了
一个便宜徒弟冒什么风险了。

　　殊不知，一个穿着警服的声影，竟悄然无声地追了上来，硬是紧紧地跟踪在
后面。如果观察地更仔细一些，会发现，那警服下高耸的胸脯，虽因紧张害怕而
微微颤动，却也饱含着某种正气凛然的决心！

　　催眠洗衣机，14堕落，组合型医疗家具，生无可恋的医生护士小姐们！

　　王动睁开眼睛时，发现自己来到了一个闪着淡蓝色光芒的半透明立方体中，
平整光滑的立方体漂浮在一片漆黑如星空般的空间中。

　　我这是在哪？我好像死了，这里是死后的世界吗？王动一脸懵逼地看着，直
到他看到何茹威那令人安心的身影。

　　何茹威穿着一身白色托加袍，双眸如秋水深潭般哀伤地看着王动，这气质和
那个沉迷二次元的懒鬼大小姐有着天壤之别，让他感觉十分陌生。

　　「我这是，怎么了？」王动看了看自己的胸口，之前的血窟窿没有了，摸了
摸脑袋，脑洞也没了「这里是什么地方？」

　　「这里是我的大脑意识空间内部」何茹威解释道：「你被枪击中后，那人又
朝着你脑袋开了一枪，我怕你脑死亡，紧急把你的意识和记忆下载到我的大脑内
部，你知道的，我的脑子被改造过，算力比较强，可以模拟运行你的人格」

　　「啊，这玩意也能下载的么」王动听的头皮发麻「那我的身体怎么样了，外
面是什么情况，大家没事吧」

　　「这正是我要说的」何茹威一脸严肃「严格意义上来说，你已经死了，我不
知道使用者死亡后家具会有什么后果，但估计不会有什么好事，所以当务之急是
你需要修复你的身体。」

　　「你的意思是」

　　「你还记得你脑袋上卡着的立方体么，我们推断这个洗衣机形状的东西类似
于一个许愿机，可以以夸张荒诞的形式满足人的欲望，而之所以会这么扭曲的满
足，可能是源自你潜意识里的性压抑。」

　　「而你之所以活着，也是因为你潜意识里不想死」

　　「我不压抑的，我每天都撸」王动严肃地修正道。「而且我现在有女朋友」

　　「……这不是重点，关键是，现在如果想让你继续活下去，就必须要求助洗
衣机的力量。」何茹威正色道。

　　王动沉默了。

　　他回忆了一下之前触碰神秘洗衣机的几次经历，自己只是想洗下衣服，就把
学妹麦莉变成了洗衣机，学姐房真真只是跟自己说了骗你是小狗，就真的变成了
自己的宠物狗，连人话都不会说了，茶具六人组更是仅仅因为自己当时渴了，结
果整个宿舍变成了自己的性奴茶具，还有变成闹钟的学妹，客串学习机的班长
……

　　这台洗衣机太神秘太危险了，完全不按常理出牌，虽然自己现在貌似是一直
受益者，但是完全超出控制的力量下自己其实一直是身不由己的。现在自己被一
枪打死，也是这一系列离奇经历种下的因果。

　　而且自己要怎么操纵这台洗衣机呢，也没个说明书啥的，仅仅触摸么，是不
是许愿更加清晰一些比较好，真的没有代价么，这样做如果会增加受害者，那自
己岂不是死不足惜，真的要这么做么，可是不这么做，自己的家具们又会怎么样？

　　王动陷入了沉思，迟迟没有动作。

　　何茹威见状有点焦急，催促道：「我这种情况没有办法长期维持的，事急从
权，你也是身不由己，大家会原谅的。而且你不光是为了自己，也是为了我们大
家呀」

　　「就没有别的办法了吗」

　　「我不知道啦，你都快死了想那么多干嘛呀！真是的，我不想你死阿」何茹
威急得快哭出来了。

　　「说不定，我死了你们也都能解放？」每个人都有求生欲，挨了一枪的王动
也不例外，但是他不想用什么急从权做借口，这也是大家为什么都觉得他脑子不
太正常而且充满奇怪的正义感。

　　「不，你死了我们都会倒霉的，很可能就变成废弃家具了」何茹威露出恐惧
的表情「而且那个催眠师逃走了，他回来报复怎么办，你也看到了那种改变常识
的力量，我们也需要洗衣机的力量来抗衡。」

　　这句话说服了王动，自己才能祸祸几个人，如果就这么死了，放任那些催眠
师为祸世间，会有更多人惨遭不幸，自己就算与虎谋皮，也是值得的，他不是一
个会被道德优越感绑架的人。

　　更何况洗衣机的秘密还没有揭开，他有责任去处理这一切。

　　「但愿如此」王动叹了口气，摸了摸头，摘下了帽子，一个魔方大小，淡蓝
色的半透明的立方体卡在他的脑袋上，发着神秘的光芒，正是缩小了的神秘洗衣
机，那天之后就一直卡在他的脑袋里，王动的头皮完全感受不到它的存在。

　　「把手放上去就好」何茹威开口道，语气很温柔，她也知道王动下了很大决
心。

　　「嗯」王动点了点头「班长，你说这玩意到底是啥」

　　「不知道，可能是某种诅咒，可能是外星人的礼物，也可能你是某本黄文的
主角，这是你的金手指」见王动把手按到了洗衣机上，『何茹威』松了口气，歪
着头开了个玩笑。

　　王动闻言抬头看向何茹威，却只看到一个模糊的身影，整个空间气化成升腾
的水务，像是老电视信号不好时闪烁的画面一样模糊起来，随机是一阵天璇地转
的感觉。

　　朦朦胧胧之中，王动的脑子却变得清晰起来：

　　好像有哪里不对……

　　当王动昏不醒的时候，众人本以为脑洞大开的他必死无疑，谁知一道淡蓝色
的光芒从头往下包裹住王动，硬生生维持住了他的生命体征。

　　但是随着时间的流逝，这道淡蓝色的光芒也越来越微弱，王动的呼吸也变得
愈发微弱，众人的心再一次沉了下去。麦莉扑在王动怀里哭花了脸，何茹威也是
一副凄然的脸色。房真真更是惶恐到了极点，王动死了，自己岂不是又变成野狗
了？

　　正当众人在悲伤，惶恐的氛围里各怀心事的时候，一道微不可见的电磁波迅
速覆盖了王动方圆五公里的范围，搜寻着符合某种条件的目标。

　　　　　　　　催眠洗衣机14、活色生香的组合式医疗器械

　　正当王动周围的众人在悲伤，惶恐的氛围里各怀心事的时候，一道微不可见
的电磁波迅速覆盖了王动方圆五公里的范围，搜寻着符合某种条件的目标。

　　此刻，被称为帝大医学院汉服女神的程荣荣，正在教室准备参加临床专业大
四实习的她，突然放下手中的设备，立正站好，双手抱头挺胸，在周围人惊诧的
目光里大声高呼： 『钢印装置启动，调整为家用医疗设备！』

　　随后程荣荣一脸懵逼地穿着白大褂，带上医疗箱，大步流星地离开了教室。

　　咦？咦咦咦咦咦？！医疗设备是啥，为啥我控制不了自己的身体了，这不科
学啊！救命啊，这是怎么回事啊？

　　一向活泼开朗的睁大了杏眼，女孩露出不可思议的表情。当然，按照既定程
序行动的她没有机会提问，也不会有人回答。这不过是她奇妙经历的开始罢了。

　　程荣荣脚步生风，一米6 的娇小身材健步如飞地回到寝室，就在她还一头雾
水的时候，突然拿起了桌上的美术剪刀。

　　 『家用医疗设备，调整为居家涂装』

　　程荣荣突然不受控制地说出自己听不懂的话，还没等明白过来，便在自己惊
恐的目光中，用剪刀毫不留情地在白大褂上剪裁起来，剪去胸口和下体部分的布
料，露出三个大洞来，使得圣洁的医务服，一下子变得情趣起来。

　　咦咦咦？！三点完全露出？？！这是什么鬼畜事情啊！！！临床医学系花无
声地控诉，看着胸口两个大洞的白大褂欲哭无泪。

　　不过很快她就顾不得这件事了，可怜的少女一件件脱下自己的衣服，先是脱
下自己清凉的白色小背心，然后脱下自己奶黄色的胸罩，露出b 罩杯的可爱乳房，
恰到好处的大小让其微微翘起，显得青春活力。

　　但这并不是终点，少女随后又重复操作，把自己剥了个光溜溜的。然后毫不
犹豫地把刚脱下的内衣内裤扔进了垃圾桶里。

　　 『医疗垃圾处理完毕，耶！』羞愤欲死的少女全身一丝不挂，披上
露出三点的白大褂，对着宿舍的镜子比了个耶，精致的胸部完完全全地暴露出来，
芳草萋萋的私处也暴露在初秋的凉意里，刚刚还元气满满的女孩成功蜕变为医学
系色情女大。

　　好在现在是管理严格的医学院的上课时间，寝室里空无一人，可当她就这么
打开门要走到走廊时，终于彻底崩溃了，呜呜呜，难道自己要穿成这幅色情狂的
样子走在外面吗，谁告诉自己这到底是怎么回事呀！

　　不过幸运的是她并不孤独，在空档的女寝走廊里，她看到了和她同病相怜的
另一位美人，护理系大二的学妹，穿着更加暴露色情的护士服的护理系系花黎夕。
雪白的护士服不仅三点全露，腿上还穿着诱人的白丝，高挑纤细的柔弱小护士正
泪眼婆娑地看着程荣荣，一看便知是又一个受害者。

　　还没等这两位同病相连的女孩互诉衷肠，便异口同声地开口道：

　　 『医疗器械组装完成，启动消毒程序！』

　　话音刚落，一高一矮两位娇俏宜人的美少女就这么紧紧贴在了一起。黎夕作
为护理系的大二系花，纤细的身材却有一米9 的身高，只见她低下修长的脖子，
深深的吻上临床系学姐的嘴唇，伸出舌头噗湫噗湫地吻了起来。程荣荣也踮起脚
尖，双手环抱住大二学妹的脖子，忘情地深吻起来，就是声音有点大，显得有些
做作和色情。

　　天啊，我居然在寝室的走廊里，和大四学姐舌吻，真的是太疯狂了！亲的迷
迷糊糊的学妹露出动情的潮红，把手指插进学姐的小穴揉捏着，反正两人都穿着
三点全露的白大褂，方便的很，当然，她的小穴也在被学姐搞的乱七八糟，甚至
两人的乳房都紧紧贴合在一起呢。

　　 『初步消毒完成，确认杀菌，检测医用功能模块』

　　舌吻到呼吸困难后，两位美少女终于结束了贴贴，却站在走廊里互相用手指
揉捏起对方的乳头来，两对美腿也交叉站立，纠缠在一起，两片美鲍也紧贴在一
起，幸运的是，面红耳赤的她们此刻恢复了语言能力。

　　「学姐，嗯啊~ 我们~ 这是~ 这么了呀~ 」文静害羞的护士黎夕害羞的想哭，
双手却在学姐b 罩杯奶子的奶头上肆意揉捏着「嗯~ 真的~ 嗯啊~ 好过分~ 呜呜
~ 」

　　「学妹别怕~ 咿呀」程荣荣明明是身材娇小的娃娃脸，却更加自信坚强一点
「我们~ 会~ 嗯啊……没事的……咿呀！……」

　　两人一边互相捏着奶头，一边互相安慰着，话说到一半还必须时不时地互相
亲亲，两人扭头想躲，却很快就变得满脸口水了。好在这香艳的检测并没有持续
很长时间，气喘吁吁，情欲高涨，一副寸止表情的二人便停止了动作，就这么穿
着色情狂的衣服往外走。

　　好在黎夕急中生智，路过寝室时顺手带上了两件大衣披上。虽然在初秋穿着
厚大衣很古怪，但是总不至于被当成变态色情狂了。

　　然而，对这两位可怜的少女而言，这不是结束，而是苦难的开始。

　　两位身披大衣、内里却空空如也（指穿着）的医学院美少女，怀揣着巨大的
羞耻和困惑，身体不受控制地朝着校外走去。她们的步伐协调一致，仿佛有无形
的丝线在牵引，穿过校园小路，无视了路人投来的怪异目光——毕竟初秋披厚大
衣确实太扎眼了。

　　「学姐……我们到底要去哪里啊？」黎夕的声音带着哭腔，紧紧裹着大衣，
生怕一阵风吹来就暴露了里面那身不知廉耻的「护士服」。

　　「不知道……但身体停不下来……」程荣荣咬着嘴唇，努力维持着镇定，但
脸颊的绯红和眼中的慌乱出卖了她。她能感觉到，某种指令正在驱动她的身体，
目标明确。

　　程荣荣，那位临床医学系的汉服女神，身材娇小而精致，娃娃脸下隐藏着平
日里活泼开朗的个性，此刻却被一股无形力量驱使着前行。黎夕，作为护理系的
大二系花，高挑纤细的身躯在护士服下若隐若现，她文静害羞的本性让她在这一
过程中不断抑制着内心的惊恐与羞耻。

　　最终，她们的目的地竟是那家被包场的女仆咖啡店。推开门的瞬间，店内紧
张悲伤的气氛为之一滞。何茹威、麦莉等人惊愕地看着这两个穿着厚大衣、表情
奇怪的陌生女孩。

　　「你们是？这里不欢迎陌生人，请离开」何茹威警惕地问道，同时示意王蕾
和胡宇庭戒备。

　　程荣荣和黎夕没有回应，而是径直走向王动。她们敞开大衣，露出那情趣化
的医务服：白大褂和护士服上三个巨大的开口，将胸部、私处完全暴露在外。程
荣荣的B 罩杯乳房微微翘起，粉嫩的乳头在空气中微微颤动；黎夕的修长身躯则
更显诱人，白丝长袜包裹着纤细的双腿，私密处隐约可见芳草的痕迹。

　　她们的视线锁定在躺在沙发上、被淡蓝色微光笼罩、气息奄奄的王动身上。

　　 「检测到重伤患员！」

　　「启动紧急医疗程序！」

　　两人异口同声，声音失去了情感波动，如同冰冷的机器。她们猛地甩开了身
上的厚大衣！

　　「呀！」麦莉惊呼一声，捂住了嘴，脸蛋瞬间通红。

　　房真真瞪大了眼睛。

　　何茹威愣住了。

　　胡宇庭皱起了眉头。

　　暴露在众人眼前的，是两位身材姣好的少女，穿着根本无法称之为衣服的
「医疗制服」——三点全露的白大褂和同样暴露的护士服，将她们青春的胴体几
乎完全展示出来。羞耻感让程荣荣和黎夕满脸通红，眼泪在眼眶里打转，但她们
的身体却无比坚定且专业地走向王动。

　　「你们要干什么！等等，这可能是洗衣机的力量，但为什么是这种形式？」
何茹威率先反应了过来。

　　「识别为家属/ 围观人员。请保持安静，不要干扰医疗程序。」程荣荣用带
着哭腔却异常冷静的语气说道，动作丝毫没有停顿。她和黎夕跪倒在王动身体两
侧。

　　 『医疗单元自检完成。』『征监测模块启动。』『创口清创模块准备。』
『内部修复模块准备。』『体外循环与营养支持模块连接。』

　　她们一边用毫无波澜的声线报出令人听不懂的术语，一边开始了行动。

　　『智能医疗诊断模式开启』喜欢穿汉服的娃娃脸医学上程荣荣，本来带着哭
腔，却突然变得严肃起来，表情变化太快以至于扯到了脸上的肌肉，显得有点扭
曲。

　　她突然发现自己的羞耻心好像一下子没有了，有一种医学生解剖万物的冷酷
无情之感，更让她震惊的是只一瞬间，海量的知识就一下子涌进了她的脑袋。

　　彷佛已经经历了千百遍一般，程荣荣猛地拉过一旁羞得睁不开眼的黎夕，把
长腿小护士的大长腿重重往上一掰，混杂着少女疼的眼泪直流的惨叫，和某种关
节断裂的咔嚓声，黎夕被摆成了高抬腿一字马的姿势，护士服下的蜜穴处刚好有
一个大洞，特别明显地露了出来。刚好对着沙发上王动的脑袋。

　　顾不上疼的咬牙咧嘴，却动也动不了的同伴，程荣荣开始了诊断。

　　先做个B 超吧，医生这么想着，程荣荣跪下抱起王动的脑袋，把它凑到黎夕
的逼前，然后猛地从一字马小护士的下面拔了一擢阴毛，疼的19岁的美少女剧烈
地抖动起来。

　　尤其是被拔毛的下面，发出了一阵激烈地颤动，阴唇闭合之间与空气结合形
成某种奇特的频率，以声波的形式扫过了王动的全身，人类是感知不到这些信息
的，但作为医疗器械，程荣荣却完全了解了患者的身体。

　　她没有时间去惊讶，马上开始进一步治疗。在这之前，她首先重重地跪下，
朝着躺在沙发上的王动，行了一个三跪九叩的大礼，重重磕了9 个响头，磕到头
破血流也停不下来。

　　程荣荣顾不上头疼，内心被无边的畏惧和羞愧占据，她居然想要破坏自己主
人的身体，虽然是因为治疗迫不得已，但她无法原谅自己，只能恭恭敬敬地磕大
头，然后才战战兢兢地起身，无比温柔地捧起王动的一根手指头轻轻含在口中，
轻咬了一口。

　　霎时间，一丝丝血液被她吸入口中，程荣荣品了品，旋即有了治疗的思路，
更准确的说，是治疗思路突然像画一样映在她脑子里，让她一下子就懂了！

　　黎夕作为护士，并没有得到相关的知识，完全一头雾水。只是瞪大眼睛看着
这一切，她是那种偏修长的脸型，眼珠瞪得老大显得脸更瘦了，但程荣荣没有放
过她，而是又除暴地拔了她下面两撮毛，用力一卷，像编织花环一样卷成了两个
有缺口的黑色的环。大小和戒指差不多。

　　这是要干嘛？一米九的平胸护士愣愣地看着，浑然不知危险临近。

　　程荣荣没有说话，她没有任何理由和医疗用品说话，只是将黑色的圆环靠到
小护士的胸前，那里护士服被剪除两个大洞，两颗粉红香嫩的乳头正在空气中含
苞待立，初秋的凉风吹在上面，多少有点敏感。

　　程荣荣把黑环往乳头上一扣，然后用力一压，黑毛并没有变硬，却就这么从
乳头上，或者说从分子的间隙里穿了进去，变成了两个乳环。

　　呜呜呜，好痛，莫名其妙地被戴上自己阴毛做的乳环，黎夕委屈极了，但这
只是第一步。程荣荣随后从医疗箱中拿出了两个吊瓶，然后走到一旁的饮水机前，
低头把嘴对准了水龙头，墩墩墩的大口喝起水来。

　　喝的量着实惊人，1 米6 的少女墩墩墩地直接干下去半个饮水机，眼珠子都
突了出来，更不要说肚子变得浑圆，然而没过多久，更惊人的事情出现了，只见
少女本来B 罩形态美好的胸部，肉眼可见的大了起来。

　　原本玲珑可爱的胸型，一下子变得圆润肥美起来，大了一圈的乳肉显得过于
下垂，却也更有肉感。

　　程荣荣没有管自己的奶子变得不协调这种事情，而是把吊瓶放到自己的胸前，
轻轻一捏，乳白色的液体变喷涌而出，第一次挤奶的少女没有控制好力道，奶水
喷的满地都是，她也不在意，灌得满满当当才停止，此刻再看少女的胸部，虽然
仍比之前大，但俨然小了一圈。

　　程荣荣将吊瓶挂在了黎夕的奶环上，突然有重物垂在自己敏感乳头的上面，
少女吃痛不已，此刻黎夕才明白自己的作用，原来自己是输液用的架子！

　　好过分！太作贱人了，少女恨恨地想着，却突然有一股暖洋洋的感觉涌上心
头，被使用的喜悦感让她感觉到一股自我实现的快乐，浓烈的幸福感让她快乐的
像是吸毒一样。一下子，她变得纠结矛盾起来。

　　程荣荣在挂好吊瓶后，没有普通的输液一样去胳膊上扎针而盯着王动的脑洞
看了半天，终于找到一个合适的位置，扎在了王动一团浆糊的脑浆里面，看到治
疗的液体源源不断流入王动脑子，她这才露出了一个安心的笑容，无法企及的幸
福感和成就感包围着她，让她大脑一片空白。

　　王动肉眼可见的长起了脑子，在众人呆滞的目光中，难以置信的事情发生了。
王动胸口和额头那可怕的伤口，竟然以肉眼可见的速度开始蠕动、愈合！虽然缓
慢，但那淡蓝色的光芒似乎得到了加强，稳定了下来。他原本几乎消失的呼吸，
也变得稍微有力了一些。

　　「这……真的有效？」何茹威难以置信地喃喃自语。她作为「学习机」的经
历让她比其他人更能接受这种荒诞的超现实设定，但眼前这一幕依旧冲击力十足。

　　程荣荣更是心下大震，作为医学上，她明白这种活死人肉白骨的效果有多么
离谱，她看到某种可怕的未知，却也看到了某种机缘，作为医学生的机缘。

　　但是很快，剧烈的痛苦再次涌上程荣荣心头，就算是为了治疗，自己居然拿
针扎主人，难道就真的没有一点错吗，真是罪该万死！吓得少女马上跪在地上朝
着昏迷不醒的王动猛猛磕大头，可能是因为王动暂时摆脱了生命危险，这次程荣
荣一连磕了30多个响头，直到围观的群众们看得心里发毛时才停了下来。

　　不过，如此严重的伤势，程荣荣和黎夕一边进行着羞死人的医疗操作，一边
还在用带着哭腔的声音交换着医疗信息：

　　『患者生命体征趋于稳定。』『内部出血点已初步封闭。』『继续维持循环
与能量供给。』……

　　两位医学院的尖子生，此刻彻底沦为了组合型医疗家具。拥有清创、修复、
生命维持功能的、羞耻度爆表的、活生生的医疗设备。她们内心充满了崩溃和绝
望，但身体却忠实地执行着自己的功能，以这种匪夷所思的方式吊住了王动的性
命。

　　咖啡店内的气氛变得极其诡异。悲伤和紧张暂时被巨大的荒诞和羞耻感取代。
众人看着这两位素不相识的少女一边流泪一边用身体「治疗」王动，心情复杂到
了极点。

　　伴随着吊瓶中液体的减少，王动的伤口的逐渐愈合，程荣荣开始用舌头一寸
寸地舔着王动的伤口，为了不留疤痕，必须进行彻底的治疗，她发现自己的唾液
有了某种特殊的功能，被舔过的地方细胞可以得到完全的修复。

　　杏眼的少女撩了下垂下的刘海，舔了舔嘴角，她发现自己真的变成医疗器械
了，药到病除那种，好像不完全是坏事，心情有点复杂。

　　黎夕就没有这些复杂的想法，一米九的平胸少女踮着脚，双臂平举，一条腿
一字马举到头顶，护士服三点全露，骚穴一丝不挂地对着王动的脑袋，粉色的乳
头上系着乳环，还挂着沉重的吊瓶，几个小时一动不动，哪怕是浑身累的要死，
也完全不能动弹一下。

　　她本就是害羞内向的性格，这副样子一动不动几个小时，又羞又累又气，但
是也没办法，输液架子嘛，怎么能乱动呢。

　　好在这种折磨终究是有尽头的，随着时间的流逝，王动动了起来。

　　王动缓缓睁开了眼睛，视野中一片模糊的白色光芒逐渐清晰。他感觉到胸口
和头部隐隐作痛，却没有预想中的致命创伤。空气中弥漫着奶香味消毒水的刺鼻
气味，混合着某种女性体香，让他不由自主地深吸一口气。咖啡店的沙发上，他
平躺着，周遭是熟悉的面孔：麦莉、何茹威、房真真、王蕾和胡宇庭。她们围成
一圈，脸上交织着担忧与惊喜。

　　「学长！你醒了！」麦莉第一个扑过来，泪眼婆娑地抱住他的脖子。那对丰
满的胸部在女仆装下轻轻压在他胸前，让他一时喘不过气。

　　王动勉强坐起身子，环顾四周。除开熟悉的面孔。店内多出了两个陌生却引
人注目的女性：一位是身材娇小的娃娃脸少女，穿着改装过的白大褂，胸口和下
体部位被剪出大洞，露出粉嫩的肌肤；另一位是高挑纤细的少女，护士服同样暴
露三点，腿上裹着白丝，长发凌乱地披散。她们面色羞红的看着自己，却无法完
全遮掩那诡异的居家涂装。

　　「这是……怎么回事？」王动眨了眨眼睛，突然明白过来了，他回忆起意识
空间中的对话。洗衣机再次发挥了作用，但这次的「满足」方式依旧扭曲而荒诞。

　　王动看向那两位少女。娇小的程荣荣，这位帝大医学院的临床专业大四生正
机械地站立着，杏眼中满是惊恐与困惑，却无法控制自己的动作。她试图开口，
却只发出程序化的声音：「医疗设备就位，患者生命体征稳定。启动后续修复程
序。』

　　而高挑的黎夕，护理系大二生则微微颤抖着，泪水在眼眶打转。她的一米九
身高让她看起来格外修长，白丝包裹的腿部高叉一字吗站立，仿佛在努力维持平
衡。

　　『辅助模块激活，准备消毒与康复干预。』她的声音柔弱，却带着某种强制
性的坚定。胸口吊瓶里的液体已经所剩无几，看来是要进入新的治疗阶段了。

　　王动的心沉了下去。他明白，这又是洗衣机的「恩赐」，为了满足他「复活」
的欲望，它将无辜的路人转化为工具。这两位少女原本是校园中的佼佼者，如今
却被迫陷入这种耻辱的境地。

　　程荣荣的C 罩杯乳房在白大褂的洞口中微微颤动，黎夕的纤细腰肢在护士服
下若隐若现，一切都透着一种扭曲的色情美感。王动平静地看着这一切，现在的
他，已经不像之前那样手足无措了，死过一回的他心志更加坚定了，当然，也可
以说，是脸皮更厚了。

　　后续修复是怎么修复呢，王动想起身，却突然发现自己重如千钧，看来大脑
中枪对神经的影响是极大的，能活下来已经是万幸了！

　　 『神经修复模块加载完成，修复程式启动！』

　　好在他的疑问很快就有了解答，程荣荣一边说这莫名其妙的话，一边脱下了
王动的内裤，狰狞的巨龙「啵」地一下挺了起来，显然供血系统已经恢复了起来，
而硬度更是强的吓人，毕竟王动刚刚复活，尸体状态的僵硬buff还没有消除。

　　程荣容看到巨大的鸡巴小脸一红，但是此刻她顾不得害羞，而是一本正色地
跨坐在王动腰上，轻轻扶住王动的巨龙，抵住自己的穴口，没有任何犹豫，重重
地坐了下去。

　　三点全露的白大褂就是这点好，逼都是露在外面的，一坐上去就挨操了。

　　呜，好痛！少女虽然表情无比冷漠，但是眼角还是闪过泪花，下体传来一阵
巨大的撕裂疼痛，更让她无奈的是如此粗暴行动的就是她自己。非但如此，她还
得顶着巨痛，像个婊子一样主动地上下起伏，动作激烈，像打了鸡血一样又快又
夸张的打桩！

　　一下一下又一下，毫不顾忌自己的感受，少女像运动员一样疯狂地做着蹲起，
不算很大的奶子甩出了夸张的幅度。

　　肉棒在娇嫩的处女穴口毫无润滑地进进出出，浴血奋战，不多时，这些血液
慢慢渗透进肌肤，发生了神奇的反应。

　　王动的感觉很奇妙，他现在的脑子很清醒，身体很麻木迟钝，几乎没有一点
感受，但随着少女令人感动的努力，王动的肉棒渐渐有了感觉。

　　每一次女孩身体的起落，花心顶上来，王动的感受都强了一分，渐渐地，做
爱的快感出现了，虽然一开始很微弱，但是每一次抽插都在增强，他的神经系统
在逐渐恢复了！

　　一阵有一阵快感传来，王动大呼过瘾，越操越爽的体验这还是第一次，而且
自己的身体还在同步变好，感受着女医学生的紧窄，王动的精神愈发亢奋起来。

　　甚至王动隐隐约约觉得这不仅是修复，甚至是拓宽和增强，看着眼前不断翻
滚的奶子，不由自主地伸手抓住，捏住把玩，c 罩杯，虽然有点下垂，但是弹性
很不错，软的像是能捏出水来。稍微用力一捏，竟然真的又有几滴奶水漏了出来。
闻起来还有点消毒水的味道。

　　自己的手能动了？王动忽然意识到了这点，一个鲤鱼打挺坐起身来，把努力
蹲起的少女以观音坐莲的姿势护到身前。

　　「治疗结束前，患者不要乱动！」程荣荣被吓了一跳，小穴缩了缩，活泼的
女孩白了王动一眼，作为新手医生，她现在忙的很。

　　王动默默端详着怀里可爱的女孩，圆脸杏眼，中长发，五官柔和，但组合在
一起很好看，看起来很机灵，穿着医学生的白大褂，但是敏感部位都露着，看起
来很淫荡，又是个自己不认识的小美女，刚见面就坐到自己鸡巴上了。

　　自己真是个罪孽深重的男人呀，王动揉了揉少女额前的秀发，有点愧疚，不
过下面倒是肿得更大了。

　　『神经、修复、配合」程荣荣见王动恢复了不少，断断续续地说着不明不白
的话，王动看了看少女躲躲闪闪的眼神，突然明白了，抓住少女的奶子，对着可
爱的殷桃小嘴吻了上去。

　　灵活的两条舌头互相纠缠，一下子把话都说明白了，随着两人的体液交换，
王动的语言功能恢复如常，他甚至觉得自己的大脑思维更清晰了！

　　这种感觉实在太棒了，王动沉迷在治疗之中，浑然没有注意自己正在被围观，
当然，之前他脑子坏了，没有注意到很正常。

　　但这并不是治疗的全部。

　　『辅助消毒模式启动』

　　王动听到一个清冷的声音，紧接着就感觉又湿又暖的东西舔上了自己的肛门，
回头一看，一个陌生的高挑少女，穿着同样暴露的护士服，正跪在地上一本正经
地舔着自己的肛门！

　　黎夕看着王动诧异的眼神，想死的心都有了，自己堂堂名牌大学的学生，1
米9 的大美女，平时拉个手都害羞的性格，居然跪在地上舔不认识男人的屁股，
呜呜呜，实在是太过分啦！

　　她甚至连闭上眼睛都做不到，瞪大了美目，努力用鼻子嗅着，张开一切感官，
用认真仔细的态度，仔仔细细地挥动着舌头！

　　「不要……走神嘛……嗯啊……安心治疗！」程荣容把王动的头转过来，不
满地吻了上来。

　　这场面实在过于刺激，王动没过多久就达到了亢奋的极点，随着后庭一阵舒
爽的刺激感，王动精关失守，把刚破处的医学生射了个满满当当。程荣荣也翻了
个白眼，刺激太爽的她竟然晕了过去。不过就算晕了，她还是闭着眼睛说道：

　　『治疗完成，使用者DNA 录入，注册完成，组合式医疗器械进入待机模式』

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　「姑娘救命之恩，王动没齿难忘。」王动穿好衣服，对着瘫软在沙发上、勉
强用破碎白大褂遮身、眼神空洞的程荣荣，以及满脸泪痕和屈辱的黎夕，郑重地
拱手行礼。他的动作标准，语气诚恳，带着一种近乎迂腐的正经，与眼前这荒诞
淫靡的场景形成了尖锐的对比。

　　咖啡店内一片寂静。何茹威、麦莉等人看着王动这不合时宜的道谢，表情复
杂，一时间不知该作何反应。她们既为王动的复活感到欣喜，又为这两位陌生女
孩的遭遇感到同情和一丝不安。

　　程荣荣似乎还没从极度的刺激和身份转换的冲击中完全回神，只是本能地撇
过了头，她试图挪动一下身体，却牵扯到下体的剧痛，让她倒吸一口凉气，杏眼
中水光更盛。

　　黎夕则连话都说不出来，高抬的腿因为长时间的固定姿势而剧烈颤抖，肌肉
酸痛无比。她只能咬着嘴唇，别过脸去，无声地流泪。乳环带来的坠痛和羞耻感
依旧鲜明。

　　王动看着她们，心中那股奇怪的正义感再次翻涌。他明白，这份「恩情」背
后是强加于人的巨大痛苦和尊严的丧失。但他此刻没有更多时间沉浸在这种情绪
里。

　　「班长，外面情况怎么样？那个催眠师呢？」王动转向何茹威，语气变得严
肃而急促。死过一次的经历让他更加清醒，危机并未解除。

　　何茹威立刻回答：「你倒下后，他打破窗户跑了。胡宇庭已经报警，但警察
还没到。我让我家的保安们去找了，麦莉清除了店内残留的催眠影响，但我们不
确定他是否还有后手。」

　　王动眉头紧锁。他摸了摸额头，那个淡蓝色的立方体依旧安静地镶嵌在那里，
散发着微弱的凉意。这既是他的保命符，也是这一切混乱的根源。

　　「我们必须抓住他，或者至少知道他去了哪里。他对我们知根知底，而我们
对他几乎一无所知，太被动了。」王动沉声道，目光扫过在场的每一位，「而且，
我必须搞清楚这玩意到底是什么。」他指了指头上的洗衣机。

　　他的目光最后落在程荣荣和黎夕身上，犹豫了一下：「至于这两位…姑娘
…」

　　「你们想要加入，嗯，正义的伙伴么？」王动露出了一个阳光开朗的笑容，
用坚定有力的语气，讲述起了前因后果，死过一回的他此刻俨然有了某种不一样
的气质。

　　然而，听着王动讲述前因后果后，何茹威却脸色大变：「等等，我并没有把
你的灵魂下载到大脑里，我暂时还做不到这点，在你梦里劝你使用洗衣机的另有
其人！她伪装成了我的样子！你死的时候，我和大家都慌了。」

　　「我知道」王动的回答让众人意想不到「作为问答机，你没办法对我说不知
道这三个字，当时你明确的说了不知道，我那时没有发现，现在回想，很可能是
洗衣机背后的存在在诱惑我进一步堕落。」

　　王动感觉自己的思维在重塑神经之后变得异常清晰，几个月前的记忆都能记
得很清楚，更不要说几个小时前的了，这算是因祸得福了。

　　「班长，你希望我死吗」王动没有理会女人们的叽叽喳喳问道。

　　「绝不」何茹威斩钉截铁地回答。

　　听着这真诚的回答，王动笑了，和傲娇相比，原来自己更喜欢这种坦率的属
性么。他拉起少女的手，不顾她的拘谨五指相扣，推开门，外面月色皎洁，明媚
如阳光。

　　「我一定要摆平这一切」死而复生的少年立下誓言，眼中杀气腾腾。
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-9-5 10:25(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +168 原创光荣，造福淫民！ 2025-9-5 10:25
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2025-9-5 10:25

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12285358-1-1.html)
