# 【催眠洗衣机】16 诬陷他人的美少女记者姐妹花，变成组合式相机了 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：吴金阳
2025年9月21日首发于第一会所
字数：14976

　　「动君，你长大后来帮我吧」

　　「不要去洛阳，来北都吧，我需要你」

　　「山的外面，世界很大很大呢……」

　　「来帝大读新闻吧，舆论的阵地，要掌握在自己人手里」

　　「考不上？只要你努力，包你能『考上』的啦，加油！」

　　「姐姐被太多人盯着了，你要照顾好自己呀」

　　……

　　王动做了一个梦，一个唤起他很多尘封回忆的梦，在梦里，一位白衣黑裙的
少女摸了摸王动的头朝他说了些什么，乌黑的眸子里满是关切和不舍。

　　王动感到一股莫大的安心感，想要上前抱住面色模糊的少女，却扑了个空，
再次抬头时，却看到了熟悉的天花板。

　　醒来后的王动心里空荡荡的，却不知道自己为何失落。

　　「我好像做了个梦？」王动觉得自己好像忘了什么很重要的东西，不过想了
很久也没想出个所以然来。

　　不过，很快他就没时间关注这种事情了，王动简单划了划手机，突然，一则
新闻让他瞪大了眼睛，心中产生了荒诞和愤怒的情绪。

　　只见帝大校园论坛里，头版头条赫然发布了这样一篇文章：

　　《那一刻，在书的海洋里，我感受到了冰冷的恐惧 |一个女大学生在帝大图
书馆的遭遇》

　　「憋了一整天，还是决定说出来。

　　对不起，给大家传递负能量了。

　　只是昨天在图书馆的经历，让我现在还在发抖。

　　对不起，但我真的害怕了…」

　　「大家好，我是一名普通的大二女生。本来不想把这么糟糕的事情说出来，
但内心的恐惧和委屈实在无处诉说，也害怕有更多姐妹遇到同样的事，所以决定
鼓起勇气写下这些。

　　「那天下午，我和往常一样去图书馆三楼社科阅览区复习。那里很安静，人
不多。我找了一个靠墙的座位，想专心看书。没多久，我就感觉很不舒服，总觉
得有一道视线黏在我身上。

　　「我起初以为是错觉，悄悄抬头看了一次，发现斜对面坐着一个男生，他立
刻低下头假装看书。我以为没事了，结果过了十几分钟，那种被死死盯着的感觉
又来了！这次我更清楚地看到，他的眼神非常…怎么说，不是好奇，而是一种让
人头皮发麻的打量，从上到下，非常不礼貌。

　　「我感到浑身僵硬，心跳加速，书上的字一个都看不进去了。我假装整理东
西，换了个姿势，想避开他的视线，但完全没用。那种感觉如芒在背。

　　「最可怕的来了。我起身想去换本书，故意绕远路想避开他所在的区域。结
果在我经过一排书架时，他突然也站起来，仿佛『巧合』地走向同一个方向，并
且在我拿书的时候，非常刻意地贴近我身后，甚至贴到了我的背上！我甚至能感
觉到他的呼吸！我吓得猛地转身，他却装作无事发生，径直走开了。

　　「我当时整个人都僵住了，巨大的恐惧和恶心感涌上来。我跑回座位，手都
在抖。我的好朋友子林同学（她是校报的，一直很正义）刚好过来找我，看到我
脸色不对，问我怎么了。我实在忍不住，哭着告诉了她。

　　「子林同学听完非常生气，立刻带着我去找那个男生对质。没想到，他一开
始还假装无辜，否认一切。言语间一直在暗示我『想多了』、『误会了』。那种
被骚扰后还要被质疑的感觉，真的让我窒息般的绝望。图书馆老师来了之后，也
只是简单调解，似乎想息事宁人。

　　「事情过去一天了，我只要一闭眼就能想起那个眼神和那种被逼近的压迫感，
根本不敢再去图书馆。我知道我没有实质性的证据，难道就因为这样，我就活该
忍受这一切吗？我的恐惧和不安就不值一提吗？骚扰者就可以继续心安理得地生
活在校园里吗？

　　「我发出这些，不是想网暴谁，只想要一个道歉，一个说法。更希望学校能
重视起来，给我们一个真正安全的学习环境。难道女学生的安全，真的就这么不
重要吗？」

　　好专业的小作文！作为校报的记者，王动本来打算写一篇深度报道来辟谣，
帮助自己被诬告的室友。

　　王动对自己的影响力还是比较自信的，作为新闻系的学生，性格嫉恶如仇，
可以说是下一任校报众望所归的主编。

　　谁曾想对面居然玩这么大！居然抢了先手，不过这个熟悉的，带着装逼感的
文风自己可太熟悉了。

　　王动冷着脸往下一滑，果然在通讯作者一栏看到一个熟悉的名字，子林。

　　子林，是她的笔名，本名夏川燕，一个虽有才华，但是更爱装逼的家伙。是
自己竞选校报主编的竞争对手。

　　这人一点新闻操守都没有的么，王动皱起眉毛，所谓先入为主，这下事情麻
烦了。

　　果然，王动往下翻，评论区一边倒的骂声一片：

　　「姐妹抱抱你！你的感觉不会错！恶心死了这种猥琐男！」

　　「支持楼主！把这种人的信息挂出来！让他社会性死亡！」

　　「又是『误会』？男的除了这句还会说什么？@ 帝大学生会出来干活！」

　　「图书馆也不安全了？女孩子到底还能去哪？」

　　王动看了会，觉得不对劲，怎么骂的这么文明？突然想到了什么，打开了小
绿书，搜索起了关键词：帝大、图书馆、女生

　　果然，校园网流量有限，真正的互联网上，在酝酿更大的风暴。

　　他室友李天阳的姓名、专业、班级、照片被扒了出来，挂在评论区和高赞转
发里。

　　下面充斥着数以千计的辱骂、诅咒、人身攻击的私信和评论：「田力去死」、
「你怎么还有脸活着」、「退学吧人渣」。

　　还有人制作了恶搞表情包广泛传播。

　　连同城热搜都买了！

　　有必要做到这一步么，这下自己的室友怕是要身败名裂了，难怪其他人都不
愿帮他，这种事情谁敢沾呀。

　　不过王动很快想清楚了背后的原因，愤然地捶了桌子一下！

　　诬告不是目的，核心是为了搞一个大新闻！如果能把这篇报道的影响力放到
最大，那么最佳记者，优秀新闻工作者，乃至下一任校报主编都会是她夏川燕的
囊中之物！

　　帝大不是普通学校，这里校报的主编大概率毕业后，是可以进到帝国的中央
宣传部门，真理部的。

　　为了争权夺利，居然如此陷害一个普通男大学生，特意挑了帝大一个无权无
势的普通人欺负！那个被自称被猥亵的女孩，可是华族，他室友哪来那么大胆子！

　　不过，自己该如何反击呢，王动这才发现此事不光是帮室友忙了，居然和自
己多少也相关，但对面非常专业，一下子陷入了苦思。

　　王动越想越是头疼，随时端起一旁的茶杯喝起茶来。

　　「嗯唔~ 嗯唔~ 呼~ 王动，你喝水不要那么粗暴嘛！」戴眼镜的秀气少女发
出不满的声音。

　　作为王动的高中时的前女友，胡宇庭今天值班，担任王动的绿茶茶具。（见
前篇组合式茶具）

　　因为洗衣机的原因，王动如果不用她们这几个茶具喝水，茶具们就会受到严
酷的惩罚，害的王动不得不每天换着美少女亲嘴来喝水。

　　他本人觉得非常麻烦。

　　但他是一个善良的人，不忍心美少女受折磨。

　　「我有点烦躁」王动有点抱歉地揉了揉胡宇庭的头，把头埋到少女的脖子上，
闻起女孩子特有的洗发水的香味。

　　「痒啦~ 」胡宇庭仰起脖子撒娇，但是身体却很老实地坐到王动腿上，小腿
勾上了王动的腰。

　　「王动，咱们这样，你女朋友，不会生气吗」少女一边把手伸到王动下面摸
着，一边露出纯真的笑容。

　　「麦莉最近不理我了」王动的表情有点悲伤，自己是谈不了纯粹的校园爱情
了「我能理解她，没人喜欢自己对象天天和别人上床的」

　　「王动你也是迫不得已呀」胡宇庭凑上来亲了亲王动的脸「你们会好起来的！」

　　「不过她还是会每天给我洗衣服，然后冷着个脸一言不发」王动露出了悲伤
的表情，他知道这不是哄哄就能解决的。

　　可恶的洗衣机！

　　「这算啥，冷脸洗内裤么」

　　「毕竟她变成洗衣机了嘛，洗衣服上瘾」

　　「王动，你人真好」胡宇庭目光灼灼地看着王动，露出欣赏和依恋的表情
「你真的很不一样，如果不是遇见你，而是其他人，我都不知道会变成什么样」

　　清瘦的少女露出哀婉的神色，楚楚可怜。

　　水汪汪的大眼睛流露出无限的柔情，但是王动却不为所动。他当年就是沦陷
在这温柔的眼神里，然后被眼前的少女狠狠捅了一刀。

　　对于王动来说，确实是因祸得福的成长，让她对女人，对世界的理解更进一
步，但是那种被所爱之人背叛，痛彻心扉的感受是不会忘的。

　　就算这女人变成了自己的茶具，想怎么使用就怎么使用，这些前程旧事也不
是轻易可以放下的。

　　王动捏着胡宇庭柔软的屁股，轻轻叹了口气。

　　「李天阳被陷害这事，你有什么办法么？」在王动周围的女人里，胡宇庭无
疑是最聪明的一个，只是大多数时候这家伙都在看戏。

　　「摸摸头不就好了，用洗衣机把她们变成我们这样的，人体家具性奴隶」

　　「认真点！」王动不满地拍了下女孩的屁股。

　　「轻点嘛~ 」胡宇庭撒娇似地往王动怀里钻。

　　「我想想……啊呀！」胡宇庭正思考着，王动竟突然掀起少女的裙子，大肉
棒就这么插了进去。

　　「怎么……嗯啊……这么突然的……好坏呀！」秀气的少女被王动顶的眼镜
都要歪了，淫浪地叫了起来。

　　虽然表面上一副嗔怪的样子，但是胡宇庭内心却在暗喜，麦莉被王动多操了
几次后，能力可以说是突飞猛进，甚至可以召唤小型旋风了，众人得出结论，艾
草越多，能力越强。结果王动就是不来操自己。

　　不过后面再研究发现，与其说是变强，不如说是本来就有的力量运用的更加
熟练。按何茹威的说法，这叫「火」的可塑性。

　　对于立志振兴家业的少女来说，这是自己掌握更强大力量不可错失的机会。
偏偏这样的力量掌握在被自己始乱终弃的前男友身上。

　　不过对于外柔内刚的少女来说，这点『小事』根本无关紧要。

　　王动懒得管女孩有什么样的想法，熟门熟路地抽插起怀中的女孩，娇小，瘦
弱，我见犹怜，面容清丽内心却很坚韧，大眼睛充满了灵气。

　　对于少女紧致的倘道，王动已经非常熟悉了，他最喜欢的就是看着原本聪明
的大眼睛一点点失去焦点，然后双眼泛白，露出雌兽般的样子。

　　每次顶上去，娇小的身躯像小动物一样抖来抖去，简直是绝佳的享受。

　　「呜呜……」少女红着脸趴在王动肩上哭了起来，清冽的声音如慕如怨，如
泣如诉，煞是可爱。这几乎是她每次高潮的保留节目了。

　　「满意了么？」喂饱了少女的王动摸了摸女孩的头，他还等着军师出主意呢。

　　「呜嗯~ 」少女吐气如兰，小猫似地在王动怀里蹭了蹭，然后在少年耳边轻
哼道：「再来一次嘛~ 」

　　这家伙可真贪！精力充沛的少年只能再次耸动鸡巴，满足其怀中的柔美女孩。

　　　　　　　　　　　　　　　　　-

　　「如果我们不用一些奇怪的盘外招，情况还是非常棘手的」心满意足的女孩
扶了扶眼镜，一本正经地分析起来。

　　「舆论已经发酵，让群众改变先入为主的是不可能的，现在最先要做的，是
争取时间，避免事件的进一步扩散，同时，搜集证据」

　　茶杯端起茶杯喝了口水，接着道「所以第一步，是先稳住学校，校方为了省
事，一点会想着快速解决，如果学校正式处理意见出来就麻烦了，我们要先向校
方陈情，控诉对面是诬告。」

　　「第二步是搜集证据，我不信对面一点瑕疵都没有，夏川燕介入这么快，可
能早有预谋，那么一定会留下痕迹，要找到她们诬告的决定性证据！另外那个诬
告者的身份可以重点挖一挖，看看有没有突破口」

　　「第三步……第三步是杀招」胡宇庭的眼神凌厉了起来「挖他们的黑料，这
世上没有完美受害者，更不可能有完美诬告者，用更劲爆消息的去反击，比如有
没有不爱国的发言，三代以内亲属有没有贪官污吏，学术上有没有不端……」

　　「网民最喜欢看的就是反转！就是打脸，那些原本的支持者被打脸后恼羞成
怒，反而会让对面陷入万劫不复的境地！」少女自信地抬起头，神采飞扬。

　　「仁义不施而攻守之势异！」王动听了一下子有了主意「我要写的不是辟谣
文，而是揭秘黑料的反转打脸文！」

　　很快，一个计划开始酝酿，正义的伙伴，出击了。

　　另一边。

　　秋意渐浓，银杏满地，一位身材修长的少女坐在校园的长椅上，双手托腮，
神色忧郁。少女面容艳丽，却露出此番忧伤的神色，不由引得路人纷纷侧目。

　　然而大多数人的目光却不约而同，聚集到少女格子裙下一双极为修长的大腿
上，光洁的长腿白皙粉嫩，巧夺天工，给忧郁的佳人平添了一分明媚。

　　此人正是诬陷事件的主角，舞蹈社的社长张艺璇。精通芭蕾，拉丁舞的高挑
佳丽。

　　「事情闹得这么大，可怎么收场呀」少女蹙着眉毛，她本来只是听说李天阳
意淫自己，看李天阳不顺眼，找个由头出出气，结果被夏川燕怂恿着闹大了。

　　「哈喽~ 」一个带着自信开朗笑容的女孩突然出现打了个招呼。

　　「怎么愁眉苦脸的，我跟你说，这次我说服我老姐也一起造势，包你能保研！」
突然出现的中长发女孩满面春风洋洋得意，脖子上挂着一个精巧的微单，赫然是
我们的校园记者，夏川燕。

　　张艺璇惊讶地抬头，夏川燕的姐姐夏江燕，那可是鼎鼎大名的时情社记者，
快雪电视台的知名女主播，就为了一个小小的校园骚扰事件？

　　「你别惊讶，我们也有私心的，毕竟我是学新闻的，在校报干活嘛，但是最
主要的，还是因为我有正义感，girl help girl嘛！」夏川燕拍着胸脯信誓旦旦。

　　「所谓，勿以善小而不为，作为一名女性，我肯定是要帮助女孩子的，何况
这么可爱的小妹妹呢」一个温柔干练的声音在一边传出。

　　张艺璇偏转目光，一下子瞪大了眼睛，电视里的主持人，现实里的大明星，
居然站在了自己的面前。

　　和夏川燕一马平川的贫瘠身材，1 米6 的中等身材，略带粗犷的发型有着明
显区别，她的姐姐夏江燕是一位前凸后翘的大美人，面容精致，却又十分干练，
是一个典型的都市白领丽人的形象。

　　此刻也正穿着和大学校园画风不太搭的黑色包臀裙和白色衬衫，飘逸的长发
扎成一个方便的长马尾，挺拔高耸的胸部让路过的纯情男生看了眼红。

　　这两人真的是亲姐妹么……如果不是脸长得那么像，真的很难想象此二人竟
是亲生姐妹。

　　真好看……大美人张艺璇看到了更大的美人夏江燕，一下子自惭形秽起来，
美女总是比其他人更为在乎自己的美貌。

　　「小妹妹，可以带我去你们的校长室么」大记者露出温柔的笑容，虽然是职
场化的笑容，依然让人如沐春风。

　　在她看来只要联系上学校领导，在媒体的压力下，很快就会出处理结果，到
时候女方只要简单的「原谅」对方，就是一个皆大欢喜的结果。

　　这是一件小事，但是在契丹国当前的舆论环境里却不是一件小事，契丹是一
个守旧封建的国家，男人，特别是上层打老婆稀松平常，女权有着深厚的土壤却
不能生根发芽。

　　但是在天子脚下，帝大这种程度的大学，传出这样的事情，必然可以给整个
社会的思潮撕开一个口子，开启一场名为『男性审判』的大幕。

　　这是一场典型的政治投机。当下的契丹，正处于所谓宪政危机的状态，作为
一个君主立宪制国家，德高望重的老皇帝病重，大皇子荒淫无度，二皇子不能人
道，很多民众希望素有贤名的长公主继位，但是这过于惊世骇俗了。

　　要让民众接受一位女皇，显然得提升女性地位才行，这是一个没有任何风险
的投石问路，她相信一定会有同样想法的人跟进的。

　　至于那些被诬告的男性，欸，历史的这轮下，蝼蚁都算不上！

　　而如果能借助发动男性审判的功劳，搭上长公主势力的车，那么自己一个小
小的记者也未尝不能青云直上，听说海外有那种政治正确的部长社长，那自己的
前途简直不可限量。

　　25岁的大记者一边走着，一边幻想着，嘴角的笑意都要压不住了，大长腿记
者脚步轻快，几乎要跳起舞来，高耸的胸部一跳一跳，彰显着主人的喜悦。

　　直到她在校长室门口，看到了那个噩梦般的男人，王动。

　　剑眉星目的少年满身浩然正气，双手抱胸，一脸轻快的看着眼前的美丽记者。

　　夏川燕姐妹的笑容，很快就凝固了。

　　王动在校长室门口的出现，打乱了夏家姐妹的计划。虽然见到了电视台里的
大记者让王动感到惊讶，但是想到她是夏川燕的亲姐姐，也很快理解了。

　　「夏记者，久仰。没想到为了这点校园里的小事，需要劳烦快雪电视台的知
名主播亲自出马？」王动语气平和，但眼神锐利。

　　夏江燕迅速恢复职业笑容，笑道：「保护女性权益，杜绝校园骚扰，没有小
事。王动同学是吧？我听说过你。怎么，你是代表校方，还是代表那位有不当行
为的同学来交涉的？」

　　「我代表真相和新闻操守。」王动毫不退让，「你们在下结论之前，是否核
实过所有细节？比如，所谓『受害者』张艺璇同学与我的室友李天阳之间，是否
早有私怨？比如，您的妹妹夏川燕同学，如此积极，在这次事件中是否做到了绝
对客观？」

　　夏川燕脸色微变，想要反驳，却被姐姐用眼神制止。

　　夏江燕轻笑：「哦？听起来王动同学似乎掌握了不同的信息。但舆论已经发
酵，公众相信的是那位女生的陈述和感受到的恐惧。你有确凿的证据能推翻这一
切吗？要知道，质疑『受害者』，在眼下可是非常不聪明的行为。」

　　「校长给了我24小时调查清楚，在一切尘埃落定之前，暂时无可奉告」面对
咄咄逼人的两位记者，王动保持了不卑不亢的反应。

　　王动继续道：「但如果，我们找到了证据……那么，请夏川燕同学公开道歉，
承认报道失实、煽动舆论。也希望夏记者您能够不偏不倚地报道，毕竟，无辜者
不分男女」

　　夏江燕眯起眼睛，审视着王动自信的表情。她不相信对方能在这么短的时间
内找到决定性证据，但王动的气势让她略有不安。

　　「有趣。」夏江燕的笑容更深了，却带上一丝不易察觉的冷意，「王动同学
很有魄力。真相和操守，自然是所有新闻人追求的目标。我期待你的证据。不过
……」

　　她话锋一转，姿态优雅地整理了一下衬衫的袖口，语气变得语重心长：「你
要明白，很多时候，女性的『感受』本身就是一种重要的真实。即使某些细节存
在争议，那个女孩在那一刻感受到的恐惧和不适是真实存在的。我们关注的重点，
难道不应该是如何避免让更多女性产生这种『恐惧感』吗？」

　　王动心中冷笑，面上却依旧平静：「夏记者说得对，女性的感受至关重要，
正因为重要，才更不能被滥用和伪造。否则，真正受到伤害的女性，未来发出的
声音会因此被削弱、被质疑，那才是最大的不公和伤害。我们追求的，不正是每
一个个体——无论男女——都能被公正对待的真相吗？」

　　夏江燕眼底闪过一丝讶异，没想到这个学生如此难缠。她正想再说什么，王
动却微微欠身，抢先开口：

　　「校长还在等我的初步报告，失陪了。24小时后，一切自有分晓。希望到时，
夏记者还能坚持此刻的『立场』。」

　　说完，他不再给姐妹俩纠缠的机会，转身大步离开，背影坚定而自信。

　　看着王动离开的背影，夏川燕气急败坏地跺脚：「姐！他就这么走了？太嚣
张了！我们……」

　　「闭嘴！」夏江燕低声呵斥，脸上的笑容彻底消失，取而代之的是一丝凝重。

　　她沉吟片刻，迅速做出决定：「子林，你立刻再去接触张艺璇，把她稳住，
确保她的说辞没有任何漏洞！特别是她和那个李天阳之前有没有过节，你之前到
底问清楚没有？」

　　夏川燕有些心虚地低下头：「她…她就说看那男的不顺眼……我觉得这不重
要……」

　　「不重要？」夏江燕的声音陡然拔高，又迅速压下，「细节决定成败！快去！
还有，立刻联系学校宣传部我们相熟的人，打听一下王动到底和校长说了什么，
拿到了什么许可，或者……他手里可能有什么牌。」

　　「那姐你呢？」

　　夏江燕目光锐利地看向校长室紧闭的门：「我？我去会会校长。就算王动拿
到了调查时间，舆论的压力也不会给他24小时那么久。我得让校方明白，尽快处
理、平息舆论才是最优解。」

　　王动风风火火地赶往图书馆，现在最关键的，就是拿到明确的证据去反击！

　　不过在路上，王动始终有一个疑惑，刚刚他施展阳明心学看了一眼，那个记
者最大的情绪居然是贪欲，这种小事怎么会让她产生贪欲？

　　来到图书馆时，众人早已在此处等待多时了。

　　「班长，麻烦你去查一下那时候图书馆的监控，你现在看东西快，找找有没
有可以充当人证的家伙」

　　「房学姐，你去网上翻一翻夏家姐妹和张艺璇的发言记录，看看有没有什么
黑料可以挖的」

　　「胡宇庭，你去查一下夏川燕最近有做了什么，我记得你好像跟她几个闺蜜
关系还行，看看有什么蛛丝马迹！」

　　王动马不停蹄地分配任务，此刻他心中已然有了计划。

　　「动哥，真的太感谢你了！」旁边的李天阳感动地快要哭出来了，他现在理
解为什么王动名声那么好了，王动脑子有问题，但有事是真的上呀。

　　「事成之后，请动哥和嫂子们在龙翔大酒店吃饭！」龙翔，是校门口的五星
级酒店，富哥拍着胸脯保证。

　　「一边去，少胡说八道」王动歪着嘴给了他一拳，这声嫂子们惹得众人脸上
一红，也让他尴尬起来「祸从口出，咋不长记性呢」

　　「王动，那我呢？」一个清泉水般空灵冷冽的声音响起。

　　「麦麦！」王动这才发现麦莉站在自己身后。

　　「你不生我气了」

　　「生气」

　　「那……」

　　「现在不是说这些事的时候」麦莉仰起头，认真地看着王动的眼睛「我也是
校报的记者，还原真相，是我该做的，更何况，我岂能因为一点情绪，放任无辜
者受到伤害！」

　　王动不由动容，麦莉和其他人最大的不同，是她确实是一个善良的人，也许
也正是因为这一点，让王动无法欺瞒和忽视她。

　　「好，那你就和我一起，去找那个受害者，好好聊一聊吧」王动露出了一个
阳光开朗的笑容。

　　从灵魂的底色上看，王动和麦莉确实是一类人。

　　「等等」王动正要离开，麦莉的小手却突然拉住他，然后冷着脸蹲了下来。

　　「鞋子脏了。」童颜巨乳的校花掏出纸巾，一本正经的帮王动擦起鞋来。直
到锃光瓦亮，才露出满意的甜美笑容，让人心醉的明媚。

　　身为洗衣机就是这点麻烦，她见不得王动脏一点。

　　一边的李天阳看得眼珠子都要瞪出来了，他看到了什么，他居然看到堂堂帝
大新闻系的女神给男人冷脸擦球鞋！而周围所有不输麦莉的这些美女都是一副理
所应当的表情！

　　此刻他看向王动的眼神已不仅仅只是感激，而更是多出了几分，敬畏！

　　张艺璇走在空挡的小路上心乱如麻，深秋的银杏落在她身上，竟有几分凄美
之感。虽然夏川燕给了她保研在内的各种许诺，但她还是有些惶恐，事情似乎超
出了自己的掌控。

　　可怜的女孩还不知道，她卷入了何等难以承受的风暴之中，并最终将因为自
己小小的贪欲，迎来何等不对等的悲惨命运。

　　但此刻，她已经没空想这些了。

　　因为她真的被风吹了起来。

　　「欸？啊啊啊！救命呀！啊啊啊啊！！！」突然一阵飓风没来由地刮来，把
可怜的女孩高高卷起，甩上高空。

　　这风甚是邪门，东刮一下，西刮一下，把长腿女孩吓得心跳都要停止了，歪
歪扭扭地飞了会，才找准方向般都飞进了一旁茂密的小树林，然后随着「咚」的
一声，可怜的女孩就这么在烂泥地里摔了个狗吃屎。

　　可怜的女孩趴在地上，练芭蕾的大长腿毫无体面的大张着，名贵的超短裙向
上掀起，露出下面骚气十足的紫色内裤。

　　「学长，你弄疼我了！」

　　麦莉不满地撅起嘴，王动揉自己奶子用的力气太大了啦！

　　作为洗烘一体的滚筒洗衣机，童颜巨乳的萝莉之前觉醒了甩奶子产生旋风的
技能，类似于洗衣机把衣服卷起来。

　　但是她自己总是控制不好方向，只能坐在王动怀里，让王动从后面抓着她的
大奶子操纵方向。

　　王动感觉自己就像在操纵无人机一样，花了好一阵子，才掌握了操作的要领，
害的张艺璇在天上动摇西晃，饭都差点吐了出来。

　　当然，虽然弹力十足的大奶子摸得王动十分幸福，但新手操作员很明显弄疼
了自己的女友。

　　「松手呀，笨蛋色狼学长」麦莉狠狠掐了下王动的腰，人都抓到了，还搁这
恋恋不舍的，害的自己都来感觉了。

　　自己可还没原谅他呢！哪有刚和女孩子表白就一个接一个的睡别人的，还一
点遮掩的不带的，说什么做人要坦坦荡荡，当自己是什么，冤大头吗？！

　　「不松手，你跑了，不要我了怎么办」王动把麦莉抱得更紧了，还耍赖似得
舔起了少女的耳垂。

　　「怎么这个时候这么流氓呀！」被自己喜欢的人抱着亲，麦莉一下子没了力
气，正想反驳，却见摔得头晕目眩的张艺璇似乎慢慢恢复了神智。一下子害羞急
躁起来。

　　「行了行了，我原谅你了啦，笨蛋学长，再不松手人就跑了！」

　　「麦麦真可爱」王动亲了怀中女孩一下，目光里满是真诚。

　　「服了你了」巨乳萝莉扶着额，有一种被打败了的感觉。

　　「那个，两位打扰了，我马上走」看到地上坐着的小情侣突然抬头看着自己，
张艺璇只想快点离开。

　　「这恐怕，由不得你了」王动站起来拦住少女的去路。

　　「你……你要干什么」超出自己预料的事情太多，张艺璇语无伦次地乱叫起
来。

　　「他是色狼，学姐小心」麦莉在一边胡说八道起来。

　　「别听她瞎说，同学你好，我是王动」王动平静地看着眼前的性感美女。

　　「王动？」张艺璇疑惑地打量起王动「新闻……学院那个？」

　　「正是在下」王动点点头，目光凝重，一股浩然之气熏得人反胃，让眼前的
少女确认了这就是校园传说中的人物。

　　「有些事情，需要你配合一下」麦莉的声音从背后传来「关于，你在图书馆
被人欺负的事情，我们希望可以详细了解一下」

　　「我，我为什么要和你们说这些，二次伤害你们知不知道！」张艺璇心里咯
噔一下，她就知道事情不会这么顺利，王动是李天阳的室友，他哪能帮自己？

　　「你最好配合，我们可是校长派来的，如果你不配合我们可就自由发挥了」
王动无所谓地耸了耸肩膀。

　　「学姐，你也不想你的内裤被别人看到吧」麦莉扬起了手里的相机，露出和
王动一样开朗的笑容。

　　两人的笑容出奇的像，都是那种澄澈明亮的感觉。

　　「你……你们」面对两人的软硬兼施，张艺璇没什么办法，只能乖乖配合
「你们学新闻学的，简直一个比一个卑鄙！」

　　「卑鄙是高尚者的通行证，高尚是卑鄙者的墓志铭」王动对麦莉竖了个大拇
指「好人杀伐决断，坏人洗白就死，同学你要多看动漫呀」

　　正说着，突然传来了何茹威的电话，王动听了几句，立刻喜上眉梢，

　　两人一唱一和，把张艺璇押解到一边，开始详细盘问了起来。

　　「张同学，我不知道夏川燕和你说了什么，但她们有没有告诉你，诬告陷害
他人，尤其是借助舆论力量，一旦反转，反噬的力量有多大？帝大不会容下一个
品行有亏的学生，哪怕你是华族。网络上的赞美会瞬间变成最恶毒的诅咒，你承
受得住吗？」

　　王动打开手机，放出何茹威剪辑过的视频，虽然监控角度拍不到直接身体接
触的画面，但通过时间线对时间线的剪辑分析，竟还原了当时的场景！

　　李天阳大部分时间在埋头看书，抬头张望的次数和频率并不异常。显示是张
艺璇主动走向李天阳所在区域的书架，而非她所说的想避开。

　　最关键的是，书架附近的监控虽然模糊，但能大致看到两人身位，是张艺璇
主动后退撞上了正在找书的李天阳，而非李天阳刻意贴近。李天阳被撞后明显愣
了一下，随即立刻避开。

　　「那天在场的人差不多除了你们还有四个，我一个个问过去，总有一个能突
破的，哪怕是他们都撒谎，简单的交叉审讯，他们的话肯定是对不上的」王动语
音平淡，却听得少女暗暗心惊。

　　张艺璇脸色煞白，尤其是看到房真真发给王动的自己各种黑料，心理防线开
始崩溃。

　　「我……我当时只是生气，听他李天阳在宿舍吹牛说……说我跳舞的样子很
骚……我就想给他个教训……我没想闹这么大……是夏川燕她说……」

　　王动乘胜追击：「现在回头还来得及。在真相被完全揭开前，你主动说明情
况，承认部分描述存在记忆偏差或过度解读，并表示不希望事态扩大，伤害到同
学。这样，你还能保留一丝体面，学校也会考虑从轻处理。否则……」

　　张艺璇彻底慌了神。

　　王动看向麦莉，两人露出一个会心的笑容。成了！

　　然而，更大惊喜也找上了门。

　　「什么？！你说夏川燕还有恨国言论！」王动惊讶地在电话里问。

　　「是啊！我在事儿逼逼网看到了她高中时候的发言，说咱们契丹应该废除皇
室制度，改成共和国，真是大逆不道。你知道吗，这个傻子所有网站的ID都叫子
林，这家伙有多自恋啊哈哈，我吃了好多瓜呢，你听我说啊……」房真真沉迷吃
瓜，处在兴奋之中。

　　王动毫不犹豫地挂断了电话，自己差点忘了房真真这个家伙是个话痨，他突
然觉得自己不应该那么努力教母狗学姐说话的。

　　不过，事儿逼逼网不是BL小说交流论坛么，嘶，学姐查的可够细致的。

　　「既然证据已经齐备，那么下一步就是反击了」王动露出自信的笑容，在校
园湖泊边的草地上随意坐下，打开笔记本码起了字。

　　「学长写的真好！」麦莉凑过脑袋看了一会，忍不住夸赞起来。看着少年专
注的侧脸，她突然有一种心动的感觉。

　　恍惚间似乎回到了曾经校报社团里无忧无虑的生活，王动还是那个靠谱的前
辈和照顾自己的学长。

　　王动恍若未闻，他专注的时候听不进任何声音，心中只有对于诬告者的愤怒，
对推波助澜的新闻工作者的不耻。激愤中，双手如浪花般码字如飞。

　　很快，一篇文章被王动打了出来：

　　《是谁在煽动性别对立？论夏氏姐妹的「新闻操守」与真实目的》

　　「如果他们肯到此为止，赔礼道歉，这就够了」王动喃喃道，随机眼神闪过
一丝凌厉「倘若他们执迷不悟的话……」

　　王动说着，点击保存，然后打开另一个文档，继续写着，麦莉循声望去，赫
然写着：

　　《深扒「正义女神」夏记者另一面：家族生意疑云与早年「恨国」言论》

　　「学长，牛逼呀！」麦莉叹服道「同样是学新闻学的，我可写不出来」

　　「看他们愿不愿意道歉了」王动不以为意地合上电脑，和当年他曾经搅动出
的风云相比，这种事情简直不值一提。

　　然而，王动还是高估了某些人的品质。

　　「姐！你快过来看！」正在看着小绿书上热搜热度飙升，自己新闻女神名气
大幅提升暗爽的夏川燕，切回校园论坛，竟然看到了一篇她最不想看到的文章。

　　上面署名部分赫然写着王动二字！

　　当即眼前一黑，往下一拉内容，更是气的原地爆炸！

　　很快，王动将剪辑的现场还原视频和跟张艺璇的聊天录音发了过来。

　　【如果你不希望我把第二篇文章发出来，就公开发布道歉视频，以正视听，
同时辞去你在校报的职务】王动一边把描写姐妹黑料的文章发给她们，一边发出
威胁。

　　「姐，我决不接受，大不了鱼死网破！」夏川燕难以接受这样的结果，嘤嘤
狂吠起来。

　　夏江燕的脸色也很不好看，她没想到自己一个社会人居然没玩过一个学生。

　　但是很快，知名女主播便稳住阵脚，有了一个主意：「子林，也不是没有办
法……只是……需要你小小牺牲一下」

　　「什么办法！」夏川燕喜出望外。

　　「老办法」夏江燕扬起手里的相机，微微一笑。

　　夏子林的眼睛一下子瞪大了，似乎不认识自己的姐姐了。

　　「我们没什么好谈的，这事和我无关，你只要还原真相，还李天阳一个清白
就好」二人约王动在校门口的咖啡店里见面，说是要好好谈谈。

　　「王动同学，我们承认，在图书馆事件的报道上，子林确实有些冲动，调查
不够充分。」夏江燕率先开口，语气放缓，试图营造和解的氛围，「但舆论已经
如此，强行『反转』对所有人都是二次伤害。我们可以协商一个更温和的解决方
式，比如让张艺璇承认部分记忆偏差，李天阳也接受一个不痛不痒的警告处分，
事情慢慢平息下去。这对大家都好，你觉得呢？」

　　王动面无表情，寸步不让：「不痛不痒的警告？夏记者，你我都清楚，真正
的对大家都好，是彻底澄清事实，诬告者承担责任，无辜者恢复名誉。没有中间
路线。」

　　夏川燕忍不住呵道：「王动！你别欺人太甚！你那篇文章完全是污蔑！」

　　「是不是污蔑，你心里清楚。」王动目光锐利地扫向她，「我的条件不会变：
公开道歉，澄清事实，夏川燕退出校报。」

　　谈判陷入僵局。夏江燕深吸一口气，脸上露出一种似乎是无奈又像是下定决
心的表情。她站起身，假意要拿桌上的糖罐，身体却「不经意地」靠近王动这边。

　　「王动同学，凡事留一线，日后好相见。在新闻这个圈子，你还年轻……」
她一边说着，一边似乎脚下被什么绊了一下，突然一个踉跄，「哎呀！」

　　就在这一瞬间，变故陡生！

　　夏江燕仿佛失去平衡，惊呼着猛地抓住王动放在桌边的右手手腕，用尽全身
力气，拉着他的手臂就朝旁边坐在椅子上、毫无防备的夏川燕的胸口按去！

　　王动完全没料到对方会突然动手，猝不及防下，右手被巨大的力量牵引，手
掌瞬间触碰到了夏川燕胸前柔软的衣物。

　　几乎在同一时刻，「咔嚓！咔嚓！咔嚓！」一连串快门的轻响急促响起！

　　夏江燕另一只手中不知何时早已准备好的小巧相机，精准地捕捉到了王动的
「手」放在夏川燕胸部、夏川燕一脸惊愕恐慌、以及王动自己因震惊而略显扭曲
的表情！

　　动作一气呵成，显然是精心设计过的陷阱！

　　「啊——！！非礼啊！！」夏川燕立刻配合地发出尖锐的哭喊声，猛地向后
缩去，双手抱着平胸，脸上瞬间布满惊恐和泪水，演技说实话有点用力过头的感
觉。

　　王动显然被搞懵了，还没等他反应过来，夏江燕就放下相机，一把抓住王动
的双手压在头顶，然后大喊「你居然非礼我妹妹，别想跑！」

　　咖啡馆里其他顾客被这里的动静吸引，纷纷侧目。夏川燕的哭泣和「非礼」
的指控，让怀疑和谴责的目光瞬间聚焦在王动身上。

　　夏家姐妹露出洋洋得意的表情，在她们看来，事情的主动权再次回到了她们
手里。

　　然而，被抓住的王动却只是愣了愣，然后自嘲的笑了一下，问了一个没头没
脑的问题：「你为什么要用这种姿势抓住我」

　　少年的手上没有感受到任何东西，但他清晰的知道那个地方卡着透明的洗衣
机。

　　或者说是名为『火』或者其他什么的东西。

　　一种极为荒诞的无力感笼罩着王动。

　　夏家姐妹没有听出王动话中的无奈，而是继续威胁道：「王动同学，你现在
涉嫌在公共场合猥亵女性，证据确凿。你猜，如果这些照片发出去，配上『校报
候选主编恼羞成怒，谈判桌上公然猥亵女生』的标题，会发生什么？」

　　「这就是命运么，不，我不能接受，我又不是黄文主角，总不能见一个收一
个吧」王动抬头看着天，一股浓浓的无力感涌上心头，他感觉洗衣机更沉的压进
了自己的脑袋。

　　「你，你在说什么呀」夏川燕不解地看着胡言乱语的王动，语气充满了胜券
在握的恶意：「你知不知道，现在你为李天阳所做的一切辩护，都会变成笑话。
你会比他更彻底地社会性死亡！现在，你还要坚持你那些可笑的『真相』和『条
件』吗？」

　　「我说我去你妈的」王动烦躁起来，他恨不得大喊一声剑来把这两个人剁成
碎片。

　　「年轻人，请你注意你的态度」女记者不满道。

　　「我说我去你妈的」王动一拳把女记者打倒在地，然后抄起咖啡店的凳子就
往两人身上砸，打的两人皮开肉绽，满身乌青。

　　好在最终他还是保持了一丝理智，收了力，没把两人活活打死。

　　「真是不知死活」胡宇庭无语地看着这似曾相识的一幕，然后朝麦莉笑道
「看来你的绿帽子又要增加了」

　　麦莉铁青着脸，她怎么也没有想到有人能作死到这一步。

　　「王动你悠着点」何茹威上前死死拉着王动，也就身高接近一米八的她能拉
得动王动「那么多人看着呢」

　　「呼~ 」冷静下来的王动看着满地狼藉和瑟瑟发抖的夏家姐妹，只觉得深深
的疲惫。

　　「那么多人看到了，咋整呀」何茹威有点头疼地问王动。

　　「没事」王动摇了摇头，然后观想起阳明心学。

　　「心外无物！」

　　王动进入了心海的角度，看到了咖啡店里众人的情绪和欲念，他现在还只达
到了阳明心学的第一层，也就是诚意境界。如果他能够修习到第二层格物境，说
不定可以让众人忘掉这一切，但是现在他还做不到这点。

　　不过，王动的老师还给他留了一样东西，一个满是邪恶之力的徽章，王动远
远不能用出这东西的真正力量，但是足够让咖啡店里的人不在意一下。

　　是的，不在意，就像是浏览了一条无聊的广告一样，围观众人该吃饭吃饭，
很快忘记了一切。只有店家因为确实有损失过来找麻烦，但也被痛快赔钱的何茹
威搪塞过去了。

　　智火，燃念，窥魂，启灵，引神，分识，素心，这是王动了解的一般心海流
派的境界分类方法，大多数以操纵人的欲念切入，催眠他人。

　　然而阳明心学却不同，他是向内求索，格物致知，讲究「心上修，事上炼，
贼中破」，突出一个先骗自己再骗别人，最后欺骗整个世界。

　　将人分成了诚意、格物、持志、合一、破贼、心即理六个大境界，王动修炼
后才发现他的好，如果不是同门互相吞噬，几乎是一门完美的功法。

　　王动处理完这些事后，才发现夏家姐妹已经不知道去哪了，不过他也不在意，
自己刚刚明显地感受到洗衣机又往下沉了点，原本有三分之二露在脑袋外面的洗
衣机，现在已经只剩不到三分之一露在外面了。

　　「奇怪，怎么什么都没发生，总不能是因为我不想操她们吧，不应该啊，那
记者身材是我喜欢的」王动百思不得其解。

　　不过，很快外面传来了熟悉的警笛声。

　　「王动，你怎么又进来了」袁萌萌此刻已经正式转正，分管帝大附近「而且
你每次打人还都挑同一家咖啡厅！」

　　「她们欠揍」二进宫的王动一脸理直气壮。

　　「你……这位女警，咱们都是女性，你可要为我们做主」

　　「嗯，当然，法律不会冤枉一个好人，就像记者不会放过一个真相」袁萌萌
赞同的点点头。

　　夏川燕姐妹连忙跟着点头。

　　「所以你们是互殴，接不接受调解，不接受各自拘留5 天，你们两个打王动
一个，算是围殴，要多关10天」

　　「什么！」夏家姐妹难以置信地看着袁萌萌「你在开玩笑吗，这不是颠倒黑
白吗！」

　　两位被诬陷的女孩气的发抖，简直说不出话来。

　　「你们也知道被诬陷不好受呀」袁萌萌白了她们一眼。

　　「这样不太好吧」王动有点不好意思地看向袁萌萌。

　　「小事」和刚刚当上警察时不同，警察当久了都会带点匪气，再可爱的女孩
子也不能避免。

　　「欸，还是要讲清楚的嘛，契丹是一个法制国家，我还是给你讲一下当时的
情况吧」王动觉得还是不要有误会的好。

　　「哎呀没事的」袁萌萌赶着下班，连笔录都懒得做。今天所长不在，她还要
早点回去追剧呢。

　　夏家姐妹两人这才意识到自己进了敌人老窝，垂头丧气起来。

　　王动的心情也好了起来，他觉得对面也没做什么罪大恶极的事情，主要是还
没有造成很恶劣的后果，惩罚到这一步也就差不多了，准备按自己原本的要求接
受调解。

　　然而，异变陡生。

　　两位女记者露出惊骇的目光，异口同声地开口道：

　　『检测到使用者名誉疑似受损，影像还原系统加载，组合式相机，启动！』

　　「呵，我就说嘛」王动扶着脑袋，叹了口气，他已经麻木了。

　　而在王动不知道的校园深处，某个大长腿的舞蹈女神，也在睡梦中，迎来了
悲惨的命运。

　　今天就先写到这吧，收不住笔，剧情有点多，明天更新下一章，下一章是大
肉文，标题是《落花人独立，微雨燕双飞》写了整整一天，欢迎大家多多评论
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 吴金阳 于 2025-9-20 16:52(GMT0) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2025-9-21 00:46
逍遥夢 金币 +149 原创光荣，造福淫民！ 2025-9-21 00:46

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12295423)
