# 【催眠洗衣机】15 师徒、警花、温泉、铸剑 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：吴金阳
2025年9月16日首发于第一会所
字数：11693

　　催眠洗衣机15，温泉、警花、铸剑

　　本章女主：袁萌萌，男主的初中同学，冒失的实习女警，成为男主的武器后
等待正式熔炼

　　「所谓传习录，分为传录和习录两卷」原本的正太催眠师此刻竟是满头白发，
语气充满了疲惫。

　　「小子，我问你，你觉得这个世界，物质和意识何者为本源？」老者突然问
向王动。

　　没等王动回答，自顾自继续解释道：「有人认为物质，有人认为是意识，但
是不管是哪一种，心灵的世界是存在在的。心灵的世界和物质的世界重合在一起，
而意识的世界，那就是心海，凡人不可见，却又无处不在」

　　「心灵的世界？」王动大为震惊，他的世界观又更新了。

　　「不错，有人认为我们的世界是由一个巨大存在的意识构成的，有人觉得我
们活在某个神明的梦里面，还有人，叫什么尼尔波兹曼的认为宇宙中漂浮的无数
大脑共同幻想出了这个世界，谁知道呢。」催眠师耸了耸肩「反正意识世界确实
可以干涉物质世界」

　　「关于心海的用法，有很多流派，不过大多神秘消失了，我所在的，是一个
叫阳明心学的流派，创始人是历史上鼎鼎大名的王阳明」

　　「那是谁」王动没听说过这人。

　　「王阳明是金陵幕府时期的一位大将军，据说曾率军平定了高丽行省的叛乱，
还是一位发明家，在行军途中改良了大炮的结构」老者露出毫不意外的神色「奇
怪的是关于他的历史全部被抹去了」

　　「你为何向我解释这些」

　　「我活不了多久了」四肢被砍断的老者在地上蠕动着，语气却很平静，似乎
一点也不疼，也不受失血过多影响，神智非常清明，这一幕极其诡异，看得王动
暗自心惊，生怕再生变故，不过此刻好奇心还是压倒了一切。

　　「既然活不了了，自然要找一个传人，你是最合适的」

　　「这不合理，我可是你的仇人」王动一脸不可思议，自己都把这家伙砍成这
样了，还收徒呢。

　　「不不不，其实很合理」老者听到这话，自嘲的笑了起来「哈哈，太有意思
了，你可知道，阳明心学的传人，本就是要互相杀戮的」

　　「什么？！」

　　「你可知道，阳明心学在历史上，有好几次自相残杀到只剩下一个人」老者
露出了促狭的笑容「老师被徒弟杀是宿命啊，原因很简单，只要修习了传习录，
我们可以互相吞噬对方的心力和灵魂呀！传习传习，老师练传录，徒弟练习录，
无知的徒弟最后都成了老师的大药呀！」

　　「我为何非要学这邪门功法」王动奇怪地看了他一眼，自己脑子又没有毛病。

　　「如果我告诉你阳明心学可以对抗『火』呢」催眠师突然说道「你不知道？
哦，就是你头上那玩意，那可是个不得了的东西」

　　本来不以为意的王动一下子认真了起来。

　　「你知道这是什么？」王动激动地问。

　　「你当我徒弟我就告诉你」催眠师见王动脸色冷了下来，突然解释了起来
「你对这门功法有误解，不，工具如何使用看得是主人如何，关键看的是修习之
人的心性。能否成为力量的主人而不是奴隶。而传习录还有一层保险，修行中关
键的，是你修行时所发的本心和宏愿。」

　　「具体来说，我传习录是一门，向内正心，为善去恶的学问」

　　「为善去恶？是伪善趋恶吧」王动感到不可思议。

　　「你看，这就是心志的作用了，向内正心，不求于外，又是有力量的强者，
自然可以用歪理邪说自欺欺人，放纵自己，最后为所欲为后一点心理负担都没有，
自然做不到为善去恶。但你心性好呀！你被『火』烧了这么久，都没有变得任我，
这正是你可以驾驭力量的证明」

　　「正其不正以归于正，省察克治，事上磨练，致其良知」血泊中的老者自顾
自的讲了下去「正所谓破山中贼易，破心中贼难，倘若你真能发扬本心，那用来
惩恶扬善，又有何不可！」

　　王动被老者突然迸发出来的浩然正气震慑住了，一时间竟想不出反驳的话。

　　不过后来遇到的同门多了，他才意识到，这个盛产伪君子的门派人人有浩然
正气。从某种意义上说，阳明心学只要练成都是偏执狂。

　　见王动听进去了，老者继续道：「我传习录从上到下分为诚意，格物，持志，
合一，破贼，心即理六个大境界，可惜我手上只有修到第三层境界持志境的残卷」

　　「所谓持志，就是要做到心如磐石，立下一道坚不可摧的终极志向，神识凝
练，不可动摇，到这一步，你就可以抵抗你头上那玩意了。」

　　「每个人突破时立下的志向都不同，你可知道我当时的志向吗」老者问向王
动「猜不出来么，你可知我多少岁了」

　　「多少岁？看你突然变老，你难道活了很久么」王动猜测道：「莫非你的愿
望是希望活得久？」

　　「聪明，哈哈，很苟是吧，我活了96年了，躲躲藏藏这么多年，是时候结束
了」老者如释重负，露出落寞的神情，自己熟悉的一切早已湮没在时光之中，疲
于奔命竟不知所求为何。

　　「真的很短暂啊，百年匆匆，你一个年轻人不会明白的，长生久视，终究是
一场梦。」王定叹息道「浮名浮利，虚苦劳神，叹隙中驹，石中火，梦中身」

　　「……」王动默默权衡着利弊，不知为何，老头话中的悲凉感染了他。

　　「我答应你，老师」王动沉默良久后开口「不过在此之前，先告诉我我头上
这玩意到底是什么」

　　王动已经猜到了这个催眠师打的什么主意，很明显，既然阳明心学的传人注
定互相吞噬，那么自己如果练了这个传习录，必然会被所有阳明心学的传人追杀，
其中自然有比自己强的高手，从概率上看自己被杀是必然的。

　　这样催眠师不用动手，自然有源源不断的人帮他报仇。

　　但是头上顶着洗衣机的自己有的选吗，很明显没得选！早死晚死，自己根本
没工夫想那么多！

　　「那是『火』」催眠师道。

　　「所以呢，火到底是什么」王动不耐烦了。

　　「不知道，实际上没人知道那是什么，但据说有着改变世界的力量，有人说
是属于神明的力量，也有说这东西是魔鬼的诅咒」催眠师想了想「在我漫长的生
命里，关于这东西的记载也是浮光片羽，互相矛盾，只知道这东西很危险，很强
大，说实在的，我是发现的太晚了，遇到这东西是跑不了的。」

　　实际上他真正放弃抵抗就是因为看到了王动在使用洗衣机的力量，那不是凡
人可以对抗的，他也并不觉得王动真的可以抵抗这东西。

　　「不过这东西和阳明心学的力量本质上是冲突的，这点是确定无疑的，如果
你能练到传说中的心生万物，此心即天理的境界，炼化这团火也不是难事吧」催
眠师向王动建议。

　　练到第六层？！王动脸抽了抽，这家伙练到第三层就这么离谱，自己要花多
少年？可惜自己也没别的路子了！

　　「也不是你想学就学的，我活不了多久了，你的悟性能不能来得及入门，还
真难说」老者见王动已经意动，突然叹了口气。时间不多了。

　　「你跟着我念，心外无物。然后试着摒弃一切外物，内观于心，观想内心世
界，嗯，就是类似清醒的梦里，你试着屏蔽外在感官，完全集中于心……」老者
这才发现自己的疏漏，这么点时间，王动再天才又如何能入门！何况哪有心性好
的人悟性也高的呢！

　　没有物质的内心世界？王动回忆起自己死了之后意识被拉入的空间，这时候
他才意识到那个环境似乎什么都有，又似乎什么都没有，所有物质不过是心中幻
想罢了。

　　「心外无物？」王动试着念了出来。

　　刷地一下，王动消失在了原地。

　　「王动！」袁萌萌惊呼了出来，她看到王动在她眼前消失了。

　　「什么！」催眠师震惊了，一秒晋级，这是什么怪物！当时自己又是冥想，
又是禅定，花了足足一个月，已经是少见的天才了，他，他居然就这么，一下子
过了？！！就跟进门先迈左脚一样简单？！！

　　面对死亡已经坦然的催眠师这一刻竟破防了！

　　虚空中，王动睁开了眼睛。

　　他看到了所谓的心海。

　　蠕动的，粉色的，充满思维的，时刻变幻的，与物质重叠的，这世界与生俱
来的的另一个角度。

　　原来这就是世界的本来面目！

　　他看到了各种线，缠绕着，闪烁着，他知道这是人的情绪，人的思想，人的
欲望，由远及近，无边无际。

　　迷茫，震惊，恐惧，好奇？

　　内心的世界时间没有太大意义，就在他差点迷失的时候，

　　「王动！」随着自己被一声惊呼惊醒，王动再一次出现在袁萌萌的眼前，他
不过消失了短短一瞬而已。

　　「原来如此」见到世界本来面目的王动，对催眠师眼中多了几分尊敬，不论
如何，他都是自己的某种引路人「老师，我似乎明白了」

　　「我已经没什么好教你的了」催眠师似乎更老了，他突然露出了一个诡异的
笑容「杀了我吧」

　　「嗯」王动点了点头，他刚刚在心海那个角度，看到了催眠师浑身已经缠满
了死志，连着自己的恨意却并不深，他现在明白为什么他可以催眠别人了，人的
思想在心海是一清二楚的，如果有方法，确实太容易修改了。

　　一边想着，一边蹲了下来，在袁萌萌还没反应过来的时候提起她的脚腕，将
她平举了起来。

　　「咦？咦咦咦？？！！」被双脚并拢举起来的少女发出惊讶的声音，哇啦哇
啦地叫起来「你在干什么呀王动！」

　　她还没有作为一把剑的自觉。

　　「我头发，怎么竖起来了」少女震惊地看着自己的头发竖了起来，凝成坚固
无比的剑锋！

　　虽然刚刚已经发生过一遍，但小女警显然还没有消化这个超现实的信息。

　　王动并不在意这些，在少女震惊的眼神里轻轻一挥少女，把他老师的头锤成
了碎片。

　　迸裂的脑浆飞溅，王动把剑一横，护在身前，挡住了白花花的脑浆，鲜红的
血液顺着剑锋流了下来。

　　「你回去洗个澡吧」看着浑身五颜六色，眼神呆滞的女孩，王动有点抱歉地
说道。

　　「哇！」可怜的女警终于绷不住，坐在地上哭了出来，彻底安全的她终于可
以释放一下情绪了。

　　就在王动以为，一切都过去的时候，异变陡生！

　　『检测到耐久度磨损超过60% ，临时武装模式解除，请使用者执行铸剑程序！』

　　袁萌萌的嘴巴突然不受控制地说出难以理解的话，而王动，却露出了一副终
于来了的表情。

　　也不知道王动的后宫团动用了何等关系，冰柜里几百具尸体最终还是被压了
下去，没有变成一个大新闻，袁萌萌考虑再三也没有选择上报，毕竟这种事别人
也很难相信。

　　王动一度也想过救一救自己冰箱里的的『同门』，可惜似乎是某种机制失效
了，这些大药很快都成了尸体。许多年后，当王动成为了拯救世界的英雄时，还
时不时心疼那么多脑浆没有啃就这么没了，实在是暴殄天物。

　　不过王动救援了一位女警的事迹还是被表彰了，上面按照迷药迷晕来理解了，
给了王动见义勇为的表彰，奖励了5000块钱。毕竟契丹帝国是没有防卫过当这种
奇怪的罪名的。

　　可能是近期太和平了，这件见义勇为的小事惊动了上面，给王动颁发了帝国
四等勇士的爵位，这对于王动这样的底层平民可是了不起的赏赐，一下子让他成
为了学校里的风云人物，知名度从校园怪谈提升到了校园传说的级别。

　　交代完主线，咱们接着说回铸剑时发生的故事，

　　「所谓铸剑，可分为青铜剑铸造与铁剑铸造两大体系，核心工艺包括制范、
熔炼、浇筑、淬火等关键步骤」识破了假王动后，匆匆赶来的何茹威非常熟练地
解答了王动的问题，众人此刻已经见怪不怪了。

　　王动看向袁萌萌，这个可爱的女警是他的初中时的班花，年少时曾意气飞扬
地许下诺言，长大后要做警察，没想到真的如她所愿了。

　　谁没有在情窦初开的时候意淫过班上最漂亮的女生呢，只是大多数人没有机
会一亲芳泽罢了，王动看着眼前短发的俏丽女警，逐渐地和记忆中那个娇俏明媚，
青春靓丽的女孩重叠，不由得呼吸变得粗重起来。

　　那时候的他只能在人群中偷偷盯着她，或者是课堂上女孩回答问题时目不转
睛地看着，那暗生的情愫早已如烟尘般消散在时光里，如今竟又死灰复燃起来。

　　「简单来说，她的肉体强度并没有大幅提高，必须经过锤炼和锻打，使得其
获得一把剑真正应有的强度，并在这个过程里面融合灵魂，尽可能达到人剑合一
的效果」

　　班长还在一本正经地讲解着铸剑的过程，可怜的女警惊讶地瞪大了乌溜溜的
大眼睛，小脸红的发白。初中时有点弧度的脸型已经彻底长成了瓜子脸，王动其
实更喜欢她原本的样子，更甜美，也更可爱。

　　「熔炼这个步骤其实可以尽可能简略，这个主要和剑的外形相关，现在看不
影响功能，关键是后面的锻打、浇筑和淬火三个步骤！」

　　王动点点头，虽然他完全没听懂，但是看何茹威的表情，他也能猜到自己绝
对不会吃亏。

　　「这里不太适合，咱们换个地方吧」王动觉得在案发现场被一群人围观着，
做各种事情很不方便。

　　众人听了点了点头，搀扶着已经浑身瘫软的女警，坐车离开。

　　「为什么来泡温泉？」出乎王动的意料，何茹威带着他和袁萌萌来到了一家
温泉旅馆。

　　「铸剑，需要在熔炉中洗净铅华，去除杂质」何茹威说着说着自己都绷不住
了「所以需要在温泉里高强度泡着，在这个过程中去制范和浇筑，懂么」

　　这不就是和美女一起泡温泉，鸳鸯共浴么！

　　「咦咦咦？开什么玩笑啊」浑身无力的女警发出抗议，可惜，此刻的她抬手
都困难，并不能做什么。

　　何茹威简单向两人科普了一下所谓的铸剑过程，听得两人面红耳赤了起来。

　　「老板，开个包厢，男女混浴」王动走进了温泉旅馆，日式风格，装修古朴，
是家老店。

　　「三位……一起？」店家阿姨抬头看了一眼，一高一矮两个大美女，一个男
生，年轻人玩得真开！

　　王动点了点头，他脸部的防御力这几天提高了不少，面不改色地搂着浑身软
绵绵的袁萌萌，昂首阔步地走了进去。

　　「选温度最高的池子，我要铸剑」少年道。

　　月光透过竹帘，在温泉旅馆的木质走廊上投下细碎的光斑，空气弥漫着硫磺
和山野草木的湿润气息。

　　当王动再一次看到穿着浴衣的袁萌萌时，互相为之一窒，昔日初中的校花，
曾经情窦初开的梦中情人，如出水芙蓉般娇滴滴地站在自己面前等待着自己的采
撷。

　　只见少女穿着一件浅粉色的浴衣，上面散落着白色碎樱的图案，腰间带子系
的很松散，彷佛只是匆忙间胡乱打了个结，露出了颈后一小片细腻得惊人的肌肤。
浴衣的下摆刚过大腿，露出了下面白暂纤直的小腿，不安地并拢着，两只洁白的
小脚丫子无意识地蹭着，暴露了她的紧张和不安。

　　看到王动猛虎下山般的眼神，少女脸色腾地一下子飞起两片红云，迅速蔓延
到耳根，连那小巧的耳垂都变得粉嫩透明。平时明亮又透着狡黠的眼睛，此刻却
像受惊的小鹿，慌乱闪了一下，便立刻垂了下去，漂亮地睫毛剧烈闪动，显得楚
楚可怜。

　　「那个……我……我……」袁萌萌的声音比蚊子还轻，手指紧紧瞅着浴衣的
袖口，无意识地揉着布料，似乎想说什么，但话语卡在喉咙里，只剩下细微的，
带着颤音的呼吸声。

　　这正是无数男人幻想中的场面，让他兽血沸腾！

　　「没关系的，交给我好了」王动温柔地上前拉起少女的手，微微出汗，柔若
无骨。

　　王动拉开门，准备带着少女踏进雾气缭绕的露天温泉时，突然楞了一下。

　　「班长你也要来？」

　　「有的环节要我帮忙啦！」何茹威不满地撇了王动一眼，话虽如此，但语调
却很温柔。

　　王动更兴奋了。高挑丰满的女孩裹着浴巾，但与袁萌萌青涩的包裹方式截然
不同。那条白色的浴巾被她巧妙地掖在胸前，堪堪遮住挺翘的弧度，却在侧面勾
勒出惊心动魄的饱满曲线。浴巾下摆只到大腿根部，一双修长笔直、骨肉匀称的
长腿完全暴露在湿润的空气里，泛着健康的光泽。

　　「怎么？不欢迎？」何茹威微微歪头，语调轻快。

　　她说着，自然地向前走了一步。高挑的身材几乎与王动齐平，那丰满的胸脯
随着动作微微颤动，浴巾似乎也跟着绷紧了几分，散发出一种混合着清新沐浴露
和成熟女性荷尔蒙的强烈吸引力，与袁萌萌那含苞待放的青涩美感形成了鲜明而
刺激的对比。

　　袁萌萌看到何茹威，像是找到了救星，又像是更加害羞，下意识地往王动身
上缩了缩，只露出一双水汪汪的眼睛，偷偷看着身材火辣的班长，又看看身边眼
神愈发灼热的王动，脸颊红得几乎要滴出血来。

　　「不，你来的正是时候」

　　王动只觉得口干舌燥。前有羞涩可人的暗恋白月光，后有身材火爆的可爱班
长。温泉的热气仿佛直接钻进了他的大脑，让他的理智在渐渐融化。

　　自然而然地把两人都拉到自己怀里，一边一个走进了温泉。

　　好滑，好白，好嫩，好烫！

　　搂着两人的肩膀，刚一下水，王动就爽起来了。但是他并没有忘记正事！

　　「萌萌，我要熔炼你了」王动正色道。

　　「请……请便……」袁萌萌低下头，脸蛋红扑扑的，身子埋到水里，飘逸的
短发弥散开来，煞是可爱。

　　王动也不墨迹，当即轻车熟路地脱下少女本就半掩在身上的浴衣，露出身下
羔羊般白里透红的肌肤。

　　看到昔日初中时意淫过的美人，王动也不客气，当即上下其手的肆意揉捏起
来，将少女浑身上下摸了个遍。

　　温泉里的少女浑身起了一阵鸡皮疙瘩，但浑身无力的她连欲拒还迎都做不到，
只能咿咿呀呀地说着不要，然后闭上眼睛，露出又难受又享受的表情。

　　「呜呜……不要……不要拉那里呀……」袁萌萌露出哀羞的神色，王动一双
手从后面摸上了少女娇小可爱的酥胸，十分过分的是，他竟然捏住自己粉嫩的奶
头，拉伸起来。

　　王动玩过的女人大多数胸部都不小，遇见这种娇小可爱的形状，觉得十分有
趣，忍不住对着娇嫩的乳头，又是揉捏，又是拉升。

　　少女敏感的部位被如此亵玩，一阵阵又酥又麻的快感冲击着大脑，让她浑身
酥软，偏偏自己没什么力气推开他。

　　王动见女孩的乳头被自己玩的立了起来，低头吻了上去，吮吸舔舐了起来，
微微鼓起的小山包，甚是惹人怜爱，让他爱不释手。可怜的女孩被这花中老手直
抵要害，一阵阵电流冲击大脑，露出了泫然欲泣的神色。

　　「咦？」就在王动又亲又摸玩的正爽的时候，突然发现了一件神情的事，他
拉长的少女乳头，居然没有缩回去，而是就这么变长了一段，看起来显眼而淫荡。

　　好在大奶子的问答机器就在旁边，王动的疑惑马上就得到了解释。

　　「现在我们已经处在熔炉场域里面了，对于剑的塑形是有永久性效果的。现
在你哪怕是用圆珠笔在她身上随便写字，都会变成这辈子都洗不掉的痕迹！所以
王动你温柔一点呀！」

　　王动听了大为震惊，这岂不是说，自己哪怕是在女孩身上写什么王动专属肉
便器，女孩子也得一辈子纹着么！虽然自己是个正义的人，不会做这样的事，但
今天之后，这女孩浑身上下必然都会是自己的形状了！

　　这可真让人兴奋！少年胯下的巨龙一下子立了起来，狰狞恐怖！

　　考虑到奶头一边长一边短不好看，在袁萌萌绝望的眼神里，王动把另一边的
奶头也拉长了一点。

　　「哎呀，好像这次又拉过头了，要不……」王动有点抱歉地看向表情惊恐的
少女，看到她头摇得像拨浪鼓一样这才放弃了进一步对齐的打算。

　　好吧，不仔细看确实看不出来，而且，着实是变得色情起来。

　　真可爱，王动一边想着一边试着把少女的小山包往外拔了拔，可惜效果不大，
除了奶型变得尖了点，并没有太大变化。

　　又试着挤一挤，费好半天，从b-挤成了b ，这才作罢。根据何茹威的说法，
熔炼阶段如果没有特别的需求，随便混混时间就行，真正关键的步骤在捶打和制
范。

　　玩够了奶子，王动又低头亲向了少女的殷桃小嘴，伸出舌头，熟练地入侵起
少女的口腔，纠缠起香香的舌头，舌头上也要有自己的印记！不知道怎么回事，
王动的占有欲突然爆发开来。浅浅地在女孩舌头上咬了一下。

　　好在泡温泉泡得头昏脑胀的女孩没有发现。并不知道肉眼几乎看不到的牙印
将伴随她一生。

　　王动的手也不安分的上下其手着，一边接吻，一边摸过少女光洁的背，挺翘
的屁股，弹力十足的大腿。

　　随着王动缓慢而坚定的抚摸，一阵阵酥麻的感觉涌上心头，蒸腾的温泉水中，
袁萌萌感觉自己从内而外被煮熟了，就连最私密的臀缝里，都随着指尖滑过烙下
了王动的指纹，打上了自己主人的记号。

　　「别亲了，现在要捶打了！」早等的不耐烦的班长见时机成熟赶紧提醒。

　　王动这才依依不舍地松开嘴唇，给头晕目眩的少女一点喘气的间隙。

　　听完班长对于所谓捶打的解释，袁萌萌露出难以置信的神色。但是身边的两
人对于这种事情已经习以为常了。

　　「所谓捶打，就是在锻造中，通过捶打使得生铁表面的氧化层破裂，增加氧
气与碳的接触面积，降低生铁的含碳量，以达到金属组织的致密化」

　　「而人体致密效果最好的地方，就是屁股，简单来说，就是要打屁股」

　　欸？欸欸欸？！！袁萌萌瞪大了眼睛，光着屁股泡温泉就够羞耻了，还要打
屁股？！

　　「把屁股撅高一点！」

　　看到小女警磨磨蹭蹭的，何茹威加重了语气，锻造失败可是有很大后遗症的！

　　好……好过分，自己一个黄花大闺女，居然要主动撅起屁股让人抽打，还是
自己的老同学。小女警银牙咬碎，却也无可奈何。

　　可怜的女孩扶着水池边缘，屈辱地主动翘起屁股来，娇小的身材，雪白的屁
股却格外圆润光滑，富有弹性，温泉水从背后顺着臀缝流淌而下，显得优雅而淫
靡。

　　「得罪了」

　　王动轻轻抚上那弹性十足的臀部，温柔地拍了拍，似乎在安慰少女，然后猛
然抬高手掌，用力论了上去。

　　「啪！」响亮的声音激荡着水花，雪白的屁股上多出了一个红印，女孩吃痛
的差点叫了出来，身子猛地一抖。

　　这么突然干嘛呀！撅着屁股的女孩子不满地回头看了眼王动。

　　王动的感受却不同，他的手上本来老茧就多，袁萌萌的屁股是特别翘的那一
类，拍上去又弹又嫩，张力十足，很有感觉。

　　「啪！啪！啪！」没有顾及少女哀怨的眼神，王动啪啪地抽打起来，打得女
孩龇牙咧嘴。肌肉剧烈抽搐，这反过来给王动更加绝妙的触感。

　　呜呜呜，好痛，撅着屁股的女孩仰起脖子，b 罩杯的奶子微微颤抖，但是比
起吃痛，心理上的屈辱更让她难以接受。

　　少女不仅屈辱，疲惫，屁股也被打的生疼，露出哀怨不已的神色，小巧的瓜
子脸蒙上云雾，真有如西子捧心一般美丽。相反，王动却拍打的极为畅快，简直
像在打鼓一样，竟让他走了神，想着以后有机会要不要去学下打鼓。

　　但是，事情并非到此为止。

　　「太轻了，你要用力呀！」何茹威再次开口，这几下虽然重，但远远没有达
到铁变钢的标准。

　　听到这话，袁萌萌的眼神更加绝望。

　　这还不够用力？简直太欺负人了！

　　王动的眼神变得严肃起来，深呼一口气，双脚分开，膝盖弯曲，左臂下压，
右臂伸直，从腰后用力抡出，划出一个完美的半圆来。

　　赫然是一记标准的通臂拳！

　　上半身的肌肉一齐用力，集合到一个点，威力确是非同小可，袁萌萌直感觉
巨大的冲击力让自己痛的几乎昏厥，浑身像是要散了架一样。

　　但是接下来的一幕两人都没有想到，本来以为自己要倒下的少女，居然依然
站着，甚至感觉巨大的冲击力过后，自己的力气反而恢复一点了！

　　而王动更是吃惊，从小到大为了维护正义，自己各种主动找茬，打过的架不
知道多少场了，一个小女生，挨了自己引以为豪一拳，却还能站的那么直，太不
正常了。

　　两人都不笨，很快想明白了其中关窍，打屁股不是关键，铁越打是越硬的，
这说明确实起了效果！

　　王动也不再犹豫，顾不得疲惫，咬紧牙关，再次用力挥掌，轰击上雪白的屁
股！

　　啪！啪！啪！

　　爽！

　　又是一阵让人散架的冲击，但是紧接着就是巨大的畅爽感，四肢百骸都被力
量感充斥着，一阵阵最纯粹的喜悦，成长与进化的快感几乎凝成实质的涌上心头。

　　袁萌萌的眼神迷离了起来，她发现自己居然在期待被人打屁股，一下子脸红
了起来。但是再一次王动拍上来的时候，她的大脑再一次被快乐填满。

　　好疼，好爽！

　　女孩的眼神从哀怨变得妩媚，在一声声清脆的拍打里，渐渐忘记了时间，物
我两忘地享受起冰火两重天般的快乐。

　　这可苦了王动，哪怕是健身教练也经不住这么高强度的运动，但是生怕铸剑
失败的王动却不敢停，他此刻已是又热又累，极为疲惫，几乎神志不清了，但还
是竭尽全力，努力挥舞出，一个又一个近乎完美的圆。

　　站在温泉中的他此刻竟如夸父逐日般高大而坚韧！对比被打屁股打的快爽飞
的抖M 女警，简直是云泥之别。

　　何茹威看到王动累成这样，又好笑又好气，还有点心疼。特别是看到袁萌萌
下面已经淫水哗啦啦流的到处都是，恨不得自己也上去抽两下子。

　　「好啦好啦，歇会先」看到精疲力竭，摇摇欲坠的王动，何茹威赶忙上去搀
扶着，把王动的隔壁挤在自己的D 罩杯大奶里。

　　王动脚步有些虚地靠在班长身上，嗅起女孩身上洗发水的味道。然后坐了下
来，按要求把袁萌萌横放在自己腿上，继续打着屁股。

　　最主要的步骤已经完成，但是后续的巩固也很重要。王动开始力度变轻地继
续拍打着，时不时捏捏屁股，确实变得更紧致了。

　　铁匠真是个幸苦的职业呀，王动喘着粗气想到。不愧是从小走山路锻炼出的
身体素质，居然没过多久就恢复了精神。

　　这才发现怀中少女早就已经春情萌动，下面已经是一片泥泞。作为一把剑，
就是要不断碰撞才能感受到自己活着，变成这样的抖M 体质是必然的。

　　不过此刻少女却不知自己已被定下了如此悲惨的命运，只觉得浑身酥麻，王
动的大手此刻比之前温柔太多，还时不时夹杂着爱抚，让她浑身酥痒难耐。

　　「嗯~ 额~ ，嗯啊~ 嗯啊~ 」女孩忍不住哼了出来，发出可爱的呓语。

　　自己初中时暗恋的班花，躺在自己腿上，一脸享受的被自己打屁股，甚至爽
到流水，这场景太有冲击力，让王动下面变得狰狞无比。

　　看到袁萌萌已经彻底动情，王动知道自己要开始下一步，浇筑和制范，按班
长的说法，这一步要用自己的精液包裹住少女的全身，达到定型的效果。如果顺
利，未来可以达到所谓人剑合一的效果。

　　王动温柔地抱起眼神迷离的娇小少女，让她跨坐在自己身上，巨大的肉棒抵
住少女的穴口，一线天的美穴微微颤抖着，似乎早已准备就绪。

　　就在王动插入前，袁萌萌突然抬起头，瞪大了眼睛，用力看了眼王动，眼神
里饱含了很多复杂的情绪，让王动惊艳到失神了一瞬。

　　随后王动用力将少女双腿往下一按。猛猛的贯穿了少女的处女穴。

　　好紧！娇小的女孩在温泉里被破处，快感和疼痛混杂在一起让她不断颤抖着。
肉穴一阵阵收缩，让王动爽到爆炸。

　　自己曾经暗恋女孩在自己怀中挣扎着，被自己的肉棒操的两眼翻白，让王动
食指大动，不顾疲惫，用力抽插起来，溅起一阵阵水花。

　　「嗯啊~ 嗯啊~ 啊啊啊啊」王动突然加速，让怀里的女孩受不了了，咿咿呀
呀地叫了起来。

　　「真可爱」王动摸了摸女孩的头，轻轻咬上少女的耳垂。好香，好软，好萌，
王动一路亲吻下去，似乎要把她吃掉一样。

　　袁萌萌的脸色愈发红润，呻吟的声音也越来越大，在王动熟练的抽插下，很
快就泄的一塌糊涂，本就紧致的阴道剧烈收缩，让王动差点精关失守，王动赶紧
把少女熊抱起来，挂在身上，走到水池外面，才重重插了几下，射了个满满当当。

　　然而，这么点量可不够，王动让少女夹紧骚穴，并拢双腿，然后从后面用力
插进了少女未经开垦的菊穴！

　　「啊！」虽然有所准备，突遭重击的女孩还是叫了出来，本就娇小的她，菊
穴就更为娇小了，如何能承受如此巨大的肉棒！

　　但是王动必须这么做，因为制范需要用精液包裹住女孩全身，自然包括最私
密的部位，所以屁眼，小穴和嘴巴里都要射满精液！彻底把女孩变成自己的形状，
如此方能做到人剑合一！

　　把女孩的屁穴也射的满满当当后，王动如法炮制，在袁萌萌的奶子，腋窝，
大腿，头发上射的到处都是，才心满意足的松了口气。

　　而被浑浊腥臭的精液包裹全身的少女，此刻两眼翻白，已经是一副快要坏掉
的表情了。

　　『剑身修复完成，战斗序列完全体加载，是否恒定形态』

　　瘫倒在地上的少女突然说出奇怪的话来。

　　「恒定恒定」王动已经非常熟练了。

　　『请设置战斗口令』

　　战斗口令？王动想了想，突然有了主意，大喝一声

　　「剑来！」

　　随着王动的声音，少女的肚脐下方的小腹突然显现出剑来两个大字，随着一
道金光在字符上闪过，平躺在地上的少女竟双脚一蹬，飞跃起来，在空中转了几
个圈后，脚尖并拢，双臂紧贴身体向王动飞来。

　　王动随意伸手，刚好就抓住了少女的脚裸，一股雄浑的力量感涤荡开来。王
动随意地挥了挥，竟如同剑术大师般得心应手。

　　这就是人剑合一么，果然厉害！王动不禁喜上眉梢，有了这把剑，再加上传
习录，自己有了双重保证，这下再也不需要继续被洗衣机侵蚀了！

　　而袁萌萌此刻也没有之前的慌乱，被甩来甩去的她不但没有头晕，甚至感到
莫大的幸福和满足，被使用的快乐一下子满溢在她内心，获得了前所未有的自我
满足的幸福。

　　这是什么感觉！自己的价值被承认，极度强烈的意义感和成就感充斥着大脑，
尽管觉得似乎不对，但是她的内心每一个细胞都在欢呼，希望王动更多地挥舞自
己，拿自己去砸些什么，打些什么，狠狠地使用自己！

　　何茹威神色复杂地看着袁萌萌，这么快就彻底沉沦了么，让人在完全清醒的
状态下物化堕落，在精神自由的状态下被彻底奴役，王动潜意识里的愿望可真是
扭曲。

　　不过，也许这个疯狂的世界，需要的就是这样扭曲的意志？何茹威一边想着
一边掏出瑞克吸了起来，卷入洗衣机事件后她压力太大，迷上了抽电子烟。

　　「叮铃铃~ 」一阵突如其来的电话打破了此刻的宁静。

　　「李天阳，他打来做什么？」王动有点奇怪，来电显示是自己的室友，不过
两人关系生疏，李天阳没啥心眼子，但偏偏骨子里看不起王动这个山区穷人，平
日里也常常怀疑王动的作风，觉得王动是那种别有用心的伪君子。

　　好在王动是真君子，不会和他计较。

　　「动哥，救我！」谁料对面竟然是一幅哭腔，宛如落水之人遇到浮木般，王
动在学校里人脉众多，学生间一直有人传他和上层也有关系，不然一个穷鬼怎么
会在贵族大学上学？

　　最重要的是，其他人此刻都选择明哲保身，他实在不知道找谁了。

　　「慢慢说，怎么回事」

　　「动哥，我被人诬陷了，我在图书馆遇到贱人，诬告我猥亵！」李天阳咬牙
切齿，眼角含泪，语气极为委屈。

　　「你慢慢说，说的详细一点……」王动一开始还不以为意，却未曾想越听越
气，最后竟拔剑而起！

　　袁萌萌被王动抗在肩上，听了个七七八八，作为维护正义的实习女警，同样
听得义愤填膺。

　　王动的眼神变得锐利起来。毫不犹豫地回房开始穿衣服。

　　大丈夫路见不平当拔剑而起，岂可袖手旁观。

　　这个忙，他帮定了！
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-9-16 18:47(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +116 原创光荣，造福淫民！ 2025-9-16 18:48
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2025-9-16 18:48

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12292276)
