# 第1章 学妹的裸体清洁和学姐的放置play
_催眠洗衣机-爱丽丝书屋

## Post Content

　　在那件神奇的事件发生以前，王动以为自己的人生会一直普通下去，就像万千工蚁一般，在基因和激素的调节下出生、劳作然后死去。

　　然而，在那场邂逅之后，羞怯且童颜巨乳的学妹，青春靓丽的大长腿学姐，知性优雅的美丽人妻，勇敢正义的可爱女警，过度认真的甜美护士…………

　　一切绮丽的幻想走进了现实，填充着永不满足的欲望。

　　一切始于，与一台洗衣机的邂逅。

　　与他的相遇是一个平平无奇的黄昏，王动独自一人来到宿舍楼下的洗衣房，作为帝京大学贫困生的王动，大二暑假没有选择回家，而是选择留校，做一些简单的兼职，因而 偌大的宿舍楼此刻竟只有他一人。

　　“奇怪，洗衣机怎么都坏了”有点过于巧合了，王动不由饶了饶头。

　　“咦，这洗衣机哪来的，好牛逼的感觉”。

　　在一排洗衣机的末尾突兀的耸立着一块黑色的立方体，棱角锐利无比，绝对光滑的正表面嵌入了一块透明到不可思议的”玻璃”，玻璃内幽深的大洞仿佛深渊一般，散发着危险而又诱人的气息。

　　“这洗衣机是哪来的，从没见过呀，牛的呀，不会是华为产的吧”爱国青年王动忍不住吐槽。

　　“奇怪，怎么没有按钮，咋操作呀”王动看了半天也没找到操作的地方，只好把手放到上面到处摸摸，突然，光滑无比的外壳凹下去一块，把王动的手指牢牢吸住。

　　一个好听的电子音传出“钢印装置启动，已加载娱乐模式，请使用者设置远程核心功能”。

　　这也太智能了，肯定是什么黑科技在实验，然而此刻王动抱着洗衣盆已经很累了，“我只是想洗个衣服而已，”

　　“明白！”

　　“这盖子怎么开呀，嗯？”

　　此刻，一道微不可见的电磁波迅速覆盖了帝京大学方圆5里的范围，所在范围的哺乳动物都愣了一瞬间。

　　可惜或者说幸运的是，此刻正值8月，校园中几乎没人，大部分也不符合某种条件，不幸的是，怀着某种心思和王动一起留在学校的，此刻正在对面宿舍楼的，被称为帝大新闻院第一童颜巨乳学妹的麦莉，被这不可思议的光波影响，一下子楞在了原地。

　　“执行远程终端核心功能，我要去洗衣服！”可爱的小脸面无表情的发出莫名奇妙的声音。

　　随后，洗澡洗到一半的麦莉同学恢复了神智，抽出了水卡，双脚毫不犹豫的向外走去，不着片缕的走出了澡堂。

　　这是什么意思，洗衣服，我要洗什么衣服，给我穿衣服啊混蛋！！！啊啊啊啊啊救命啊，为什么脚自己动了啊！！！！！

　　童颜巨乳的可爱学妹惊恐无比，她的上半身自由的扭动，下半身却毫不犹豫的向对面的男生寝室楼走去，好在学校里空无一人，不然就要当场社死了。

　　不过可爱的学妹显然不觉得自己运气好，面对无法理解超自然现象，可怜的麦莉瞪大了眼睛，眼泪不争气的流了下来。

　　救命呀，到底是怎么回事啊，好害羞啊，好歹让，好歹让麦麦穿一件内裤啊呜呜呜，可怜的少女昂首挺胸的，不穿衣服向男生宿舍楼走去，一对和1米五身材不匹配的软萌大奶随风飘荡，而不管是可爱的瓜子脸上面，还是芳草萋萋的下面，少女都已经是涕泗横流。

　　然而，有些事不是可怜的少年少女能决定的，当王动好不容易把手从洗衣机里抽了出来，心有余悸的决定放弃研究时，突然听到背后传来少女的抽泣声。

　　什么声音，哪来的尿骚味？

　　王动回头，比神奇洗衣机还不可思议的画面出现在眼前。

　　只见同一社团里最受欢迎的大奶学妹正浑身赤裸的站在面前，双手抱头，双脚微分，长发飘飘，泪眼朦胧的看着他，羞红的脸蛋半是惊恐，半是哀羞。

　　更令可怜学妹羞愤欲死的死，面对自己略有好感又半生不熟的学长，自己不仅赤身裸体还被吓尿了。

　　这过于超现实的场景令双方同时失去了语言能力，就这么肆无忌惮的互相扫视着，只不过一个瞪大了眼睛，一个睁不开眼睛。

　　“我要帮你洗衣服，执行使用者命令！”好在洗衣机会推动剧情，在20秒的僵持后，麦莉突然撑开双眼，大声喊出。

　　啊？

　　“麦麦你没事吧”王动作为爱国正义贫困青年，觉得此刻不光身体要硬，灵魂也要立住，这情况明显不正常。

　　“学长，给我衣服呀”羞红的少女跺了跺脚，急得眼泪直冒。

　　“你为什么会裸体，还有，你怎么知道我在洗衣服。不着急，慢慢说”王动说完，想了想，拿起一件自己的外套给麦莉披上，手指掠过可爱的肩膀，双方都觉得一股电流流过，麦莉雪白的身躯更红了。

　　有了衣服，双方的脑子都恢复了一些，开始思考发生了什么。

　　然而，就在双方都觉得气氛缓和一点的时候，麦麦猛地把刚披上的外套一把脱下，双膝跪下，在水龙头边认认真真地全裸清洗外套。

　　用手反复搓洗之后，还用软绵绵的奶子蹭上一蹭。

　　“虽然不知道怎么回事，不过非要洗的话，你可以用洗衣机洗衣服”某人实在不知道说什么只好没话找话。

　　“这是远程模式，不涉及本体使用”麦麦说了句她自己也听不懂的话。这时的她突然有种预感，大概不洗完这堆衣服自己是走不掉了。

　　“学长，救救我”可怜的美少女哭着伸出双手，无比色情的说出下半句“请给我你的内裤，呜呜呜”

　　……………………

　　学妹真是太可爱了，虽然好痴女啊，看着麦莉用自己太大所以显得有些软的奶子，帮自己搓完一叠内裤后先是闻了闻，然后放到大腿内侧夹着，接着把水倒进乳沟搓袜子，忍不住感慨道 ”好色啊！”

　　“哇，学长你太过分了！”学妹气的瞪大了眼睛，“我不是和你讲了嘛，我是被控制的！”这话太下头了，王动也不好意思的饶了绕头。

　　连声道歉。

　　明明还有点好感的，真是太过分了，麦麦气的暂时忘记了害羞。

　　再有一件背心就洗完了，终于要解脱了吗，为什么发生这种事情的时候刚好在洗澡呀！

　　可惜，无情的现实再一次粉碎了少女的幻想。

　　“请问使用天然还是化合洗衣液”麦莉再次面无表情的念出难以理解的句子。

　　“什么意思”

　　“请问使用天然还是化合洗衣液”麦莉重复了一遍。

　　在反复尝试后，看着对方急切又绝望的眼神后，王动决定随便选一个，“那就天然的吧。”

　　幸好他没有选另一个答案，不然可怜的麦麦就得不穿衣服的跑去超市买洗衣液了。

　　“检测到远程清洁终端并无此项功能，请问是报废还是改造”

　　“改造吧，报废太吓人了”王动下面硬的发疼，但是脑袋已经是冷汗直流。

　　“学长，我好害怕”发现噩梦没有结束的少女再一次情绪崩溃，改造什么的，听起来就好可怕，不要啊啊啊啊啊，“学长抱抱我，我好怕啊”，顾不得尴尬，恐惧至极的两人紧紧的抱在一起，王动只觉的无比香艳白嫩的肉体把自己环住，忍不住也伸出了手，好滑，好软。

　　少女的脸埋在一米八男生的胸膛，飘逸的秀发把脸完全挡住，可怜的女孩做起了鸵鸟。

　　漂亮的胸部刺激着男生的腰身。

　　可正当王动准备做些什么时，少女却将他温柔的推开。

　　羞愤的小拳拳没力气的打了几下后，义无反顾的钻进了洗衣机的滚筒之中。

　　……………………

　　看着腰部以上卡进洗衣机的麦莉，王动忍不住点了根烟，他算是看明白了，这展开是怎么色情怎么来。

　　而他没有轻举妄动的原因也很简单，他被震住了，麦莉并不是打开玻璃滚筒门钻进去的，而是就这么硬生生撞进去，然而却什么也没有碰到，直接陷了进去。

　　王动碰了碰“玻璃”，坚硬如铁。

　　这可怎么办？总不能乘人之危吧，王同学打开自己的华为手机，搜索起应对之道，他可是看主旋律电影长大的。

　　面对这束手无策的香艳场景，洗衣机内传来了可爱的声音：”危险，请抓紧打开改造开关，氧气含量只剩10分钟”

　　“学长救救我啊”完全恢复了自由的麦麦开始大声呼救，可爱的小长腿到处乱蹬，颇有弹性的屁股一阵阵起伏。

　　一个闪现躲开踢击，王动皱起了眉头，这洗衣机哪里有什么按钮，他到处试了试，果然没有任何反应。

　　奇怪啊，开关到底在哪，自己又不是柯南，怎么会遇到这种事情。

　　突然，一个想法闪过脑袋，根据这破玩意的尿性，开关应该不会在正常的地方。

　　“学妹，得罪了”王动说着，双手按住麦麦乱动的双腿，开始仔细摸索起来。

　　“学长你不要摸我啊，快把我拔出来呀，呀，啊啊啊啊啊啊”

　　“学妹你听我说，你今天身上发生的事情有一件共性，就是都非常色情，我现在找不到开关，也拔不出来，那我觉得很有可能，开关就在你身上”说完王动分开麦莉的双腿，蹲下腰，在双腿间仔细的观察着。

　　“麦麦你放心，我是绝对不会乘人之危的！”

　　大义凌然，不畏强权，这是王动这个贫困学生在帝大人缘不错的原因，然而此刻麦莉却感到十分的扯淡。

　　“你要负责呀混蛋，太过分了呜呜呜！，人家还没有谈过恋爱呀，好过分，真的好过分”黑暗中的少女强忍着下半身的快感，哭的惨绝人寰。

　　少年听着少女的哭声，内心一阵悸动，好可爱啊………

　　双手却认真而负责，轻轻地滑过臀缝，在菊花里捅了他，然后捏住了小阴唇，不行么，那这里呢，少年温柔的捏住少女的阴蒂，轻轻摩擦，这里会是开关吗？

　　啊啊啊啊啊，不要摸了啊，要高潮了，啊啊啊啊啊啊，不能喊，不能喊，明明连接吻都没有做过，就做这么淫荡的事情，太过分了，可是真是太爽了啊，你怎么这么会啊，啊啊啊啊啊，可怜的少女死死的咬住牙，努力不发出声音。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，高潮了啊！！！！！！！！！！

　　难道说，王动突然想到了什么，伸出手指，轻轻撑开了阴道口，可爱的处女膜发出恐惧的颤抖。

　　“改造开关已开启，清洁终端洗衣液注入中！”

　　“麦麦你说什么？”王动还没反应过来，麦莉便感觉自己的胸部被一团黏糊糊的液体团团包围，这些液体渗过她的皮肤表面，填充着她胸部辽阔的山峰，啊啊啊啊啊啊啊，一阵连续的高潮终断了她的意识，迷迷糊糊的之中，她感到自己的身体在高速的旋转，洗衣服飞速的搅拌起来，让这些渗入的东西充分的分布。

　　五分钟后，如同一滩烂泥般的少女从洗衣机中流出，王动上前一把抱住双目无神的少女。不停地摸着头发安抚。

　　感觉有点被玩坏了，王动有些心疼地了，不知怎么回事，他的心口莫名的疼，连性欲都消减了不少。

　　可惜作为直男，他并不知道怎么安慰，反而在琦璇的氛围下手忙脚乱的到处乱摸，这莫名其妙的下头行为却没有激怒少女，少女在这笨拙的安抚下不知怎的有了几分安心的感觉。

　　正当这氛围逐渐向校园轻喜剧转型时，麦莉再次失去了身体的控制权。

　　“终端改造完成，开始使用洗衣液”

　　说完麦莉全裸着盘腿坐了起来，拿起之前放在洗衣机上的衣服，将衣服放在大腿上，反复用力挤了挤自己的奶子后，无奈的摇了摇头，然后用令人心疼的语气对王动说”学长，你能帮麦麦挤洗衣液么”

　　“挤哪里？”

　　“学长你太过分了，你明明知道！”

　　“我会负责的！”王动大义凌然的将手攀上了那新闻学院排名第一童颜巨乳学妹的大奶之上，不停的搓着揉着，用力的挤压，似乎想把面对超自然力量的恐惧和对可爱学妹蒙受的冤屈统统挤出来。

　　“你不要那么用力呀，呜呜呜好痛，好害羞，咿呀，咿呀哟”可爱的少女身体一动也动不了，嘴里却发出惹人犯罪的可爱声音。

　　“怎么还没有挤出来呀，咦，出来了，真的出来了！”王动均匀用力，乳汁渐渐冒了出来，果然，在神奇洗衣机的改造执行，处女也可以产奶。

　　“咦，真的耶，呼呼，怎么会有这种事啊，太过分了，改造人家身体什么的，呜呜呜，咿呀，嗯，不要啊，啊啊啊啊啊啊…………”

　　“啊……”随着一声情动的娇啼，少女高潮了，与之相伴的是双乳喷出了有点发蓝的乳汁，麦麦顾不上高潮，赶紧将乳汁均匀的抹到一件件衣服上，而王动也手不释乳，不知疲倦的挤压着，不愧是一位乐于助人的好学长。

　　“啊啊，最后一件，用大腿搽干净就结束了，呼呼呼，学长不要揉了啦，已经可以了。”眼见即将大功告成，哭累了的少女声音也温柔起来。

　　“真的吗，要不要再确认一下”直到少女的眼神重新变得凶恶起来，王动才贱贱地笑着停手。

　　“叮咚，清洁结束，请使用者于三日内向终端注入体液以支付费用”

　　说完，麦莉向后一滩，完全失去了力气，彻底恢复了身体的控制权，不知怎的，她清楚地意识到今天的噩梦算是结束了。

　　斜眼看去，那台洗衣机也缩小到了模型大小，正被王动研究着。

　　“学长我，咳咳，先，先回去了”强撑着身体站了起来，一只手护着比之前沉了不少的胸部，一直手挡着下面，颤颤巍巍的向外走去”

　　王动看着娇小可爱的背影，莫名有些心疼，追上去给她披上了衣服，两人渐渐远去，留下满地狼藉。

　　此时的少年尚不知道，命运的礼物都有代价——但不一定是由自己来付。

　　比如尾随麦莉而来，躲在窗口看到了全程的，自己暗恋心爱的黑长直学姐张真，已经注定成为某种黑暗的下一个祭品。

　　将惊魂未定的麦莉送回寝室后，王动独自一人在空无一人的操场徘徊，一向自负冷静的头脑迟迟静不下来，脑子里可谓是一团乱麻。

　　之后两个人的关系到底会怎样啊，他无奈的想着。

　　对于这位之前关系还不错的学妹，他绝非没有更近一步的想法，可是因为这番奇遇，进展实在是过快，他们现在到底算什么关系呢？

　　一开始还没发觉，分别之后更是觉得抓心饶肝，缺少恋爱经验的他竟然患得患失起来。

　　可是念头一转，另一个窈窕的倩影在脑中挥之不去。

　　那个明眸皓齿的元气少女，三分豪爽七分娇媚，曾经对自己热情似火现在却不咸不淡，实在是令他难以自拔。

　　算了，待会回去洗个冷水澡吧。

　　然而，王动此刻真正关心的，还是那台神奇的洗衣机。

　　他到底是什么东西。

　　外星科技？

　　古代文明？

　　奇幻造物？

　　想了半天，王动还是决定鼓起勇气回去一探究竟，此时他的心里，除了对遇到神秘事件的恐惧外，也燃起了某种野心，这种能够操纵，方便到不讲道理的力量，对任何人都是难以抵抗的致命诱惑，同时也蕴藏着莫大的危险和隐患，无论如何都不能放着不管。

　　“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”，王动定下心来，念了句诗，脚步豪迈的往回走去。

　　王动并不知道，他心心念念的黑长直学姐，早已卷入了这场因果。

　　房真真，自入学起就引起了王动的兴趣，作为帝大外国语学院的校花级美人，不仅长着一张初恋脸，还有着爽朗大方的性格，清纯可爱在笑脸再加上恰到好处的幽默感，可以说是那种平易近人的女神。

　　1米68的身材，大大咧咧的性格，连嘴角处那颗别致的美人痣都可谓是处男杀手，尤其令王动心动的是初见时那藏在黑色皮裤下肉感十足的大腿。

　　真想把手夹在中间呀，即使过去一年王动仍然时不时会回味初见那天的惊艳。

　　然而这位小美人儿却此刻却刚刚恢复行动能力，在碰巧看到麦莉赤裸出门后，目瞪口呆的房真真也立刻跟了出去，发现麦莉进了男生宿舍一楼的洗衣房后赶紧绕到窗户下，蹲下一双美腿悄悄偷窥。

　　本以为是一场刺激的吃瓜之旅，但接下来的发展超出了少女的想象。

　　“我要给你洗衣服，执行使用者命令！”听到麦莉一边说莫名其妙的话，一边用自己可爱的乳房擦拭王动的灰夹克，房真真瞬间无语，现在的年轻人真是太会玩了，王动这小子居然道貌岸然到这种程度，真是低估他了耶。

　　同样是大学生，自己有点清纯过头了呀！

　　然而很快她就顾不上这些了。

　　“清洁终端已就近连接，备用终端进入待机模式！”

　　房真真突然张嘴，说出自己完全无法理解的句子，接着弯下腰，脱下自己的帆布鞋和白袜子放到一边，光洁柔软的美脚直接与大地接触，踩在泥巴里凉凉的，双腿张开蹲下，用力下压成一个o型，赤足下蹲之后，双手抱到脑后，紧身皮裤下的臀部向外凸起，满是色情的味道。

　　咦？

　　我刚刚说了什么？

　　待机，什么待机，不对，我怎么动不了了呀，咦咦咦咦？

　　为什么动不了了呀！

　　不论房真真内心如何呐喊，此刻的她满脸微笑的保持的待机状态，将饱满的臀部高高向后翘起，眼睛强制性的盯着窗户内和麦莉打情骂俏的王动。

　　这时，少女才发现自己1米六八的标准身高的好处，这个高度下，只要王动回头就一定会被发现。

　　这时的她也顾不上被发现了，赶紧有人来救救自己吧。

　　然而这一卑微的幻想瞬间就破灭了

　　“节约运算资源，备用终端进入隐蔽模式”

　　房真真再次说出自己也听不懂的话，将原本o型蹲下的大腿张开呈m字，继续下蹲的同时踮起脚尖，以最残酷的方式调整到刚好既可以观察室内又不会被室内发现的程度。

　　双腿M字张开像一个螃蟹，为了保证眼睛可以看到室内，屁股离地只有几厘米偏偏就是坐不下去。

　　少女发现在这过分的高度要求下，既站不起来又坐不下去，除了翘屁股乖乖蹲着什么也做不了，内心的绝望又增加了几分。

　　校园女神那从容大方的气质，短短几秒钟已经忘得一干二净了。

　　为什么要，毫无意义的踮起脚尖啊，为什么不会摔倒呀，委屈至极的少女脑子里满是疑惑，不断的在内心呐喊着，好累，好酸啊，呜呜呜。

　　谁来救救我……

　　才过了五分钟，微笑的少女眼角已经有了泪花，当代女大学生缺乏锻炼的恶果在奇怪的地方显现了出来。

　　可惜，无论少女如何酸痛，已成为备用洗衣机的她都难以动弹一分一毫。

　　太恶劣了，怎么会有这么邪恶的事情啊，房真真愤怒了，她突然明白了房间里的麦莉为什么会光着身子请男生捏自己的奶子，主动做这种妓女也做不出的淫荡事情了。

　　这完全是被当成玩具了嘛！

　　想通了这一点，房真真的愤怒的盯着王动，她心目中的罪魁祸首（某种意义上也没错就是啦～）。

　　眼神充满杀气，浑身因为愤怒不断的颤抖。

　　光洁的鹅蛋脸气得通红，可爱的屁股气的一颤一颤的，就像是要把紧身黑皮裤撑爆一般。

　　好痒啊～，8月本就是一年最热的时候，也是蚊子最多的时候，短短十几分钟，一动不动的美少女便成了蚊子的自助大餐，面对着脚上，脸上，手上的一阵阵瘙痒，双手背在脑后的女孩急得差点哭出来，偏偏脸上还挂着强制性的微笑。

　　好歹让我手动一动呀！

　　又急又气的少女浑身香汗淋漓，活像一只熟透了的螃蟹。

　　要中暑了呀……

　　良久，美少女的思绪逐渐飘散，她突然觉得像麦莉那样不穿衣服也没什么大不了的，闷热终于超过了人体的承受能力，太好了，让我睡会吧，好累啊……

　　就在少女的意识渐渐迷糊的时候，她听到了自己的声音：

　　“检测到机体异常升温，备用终端执行降温程序”

　　什么，还来？房真真欲哭无泪，有经验之后她差不多已经猜到会发生什么了，她的双手不由自主的伸向上半身的白衬衫，一颗一颗解开了钮子。

　　不要啊，啊啊啊啊啊，快住手啊，事态的恶劣再一次击穿了少女的底线，房真真切身地体会到了身不由己的字面意义。

　　在脱下了这个季节显得有点厚的白衬衫后，房真真随手扔到了地上，双手攀上了那对傲人的乳峰，虽然比不上麦莉那等爆乳，但仍是与其身高相匹配的挺拔，呜呜呜，不要脱啊，不论少女内心如何挣扎呐喊，双手依然毫不犹豫地轻轻一挑，乳白色的文胸就这么从饱满的白兔上滑落下去，露出了那与身处匹配的饱满双峰。

　　“呜呜呜”房真真忍不住，低声抽泣起来，一阵微风吹来，乳头处传来一阵阵凉意，半裸上身的女孩依旧像一个螃蟹一样M字开腿偷窥着男生宿舍，美丽的齐腰长发随风飘荡，只要稍微留神便会被房里的人发现，好在女孩的担忧没有变为现实，沉浸在揉乳中的王动早已达到物我两忘的境地。

　　老实说，和房真真圆润自然的美乳相比，麦莉童颜巨乳萝莉的极致反差爆乳显然更有魅力。

　　呜呜呜，又动不了了，要维持这个变态的造型多久呀，呜呜呜……可怜的学姐，在王动完全不知道的情况下，已经被调教到了相当的程度。

　　……………………

　　“麦麦等等我”随着王动冲出来房间，房真真渐渐恢复了知觉

　　“备用机解除待机，完成清洁任务！”半裸的少女左手叉腰，右手摆出一个可爱的剪刀手，骄傲大声的喊出。

　　“咦，我能动了，我能动了！”房真真喜极而泣，顾不得捡奶罩就要跑路，可惜双腿已经蹲麻了的她脚刚刚一动就摔了个狗啃泥，屁股朝天撅了半天才缓过劲来，好在暑假学校没人，避免了被撅的命运。

　　然而，少女接下来做出的决定，却彻底的将她打入了堕落的深渊。

　　从王动给麦莉的解释里，房真真听出来了，问题的源头在那台诡异无比的洗衣机，摔的冷静下来之后，少女决定决定不能就这么走了，她颤颤巍巍的站了起来，一瘸一拐的挪到了房间里面。

　　此刻，那台洗衣机已经缩回了一个魔方大小，王动急冲冲走出去并没有带上他，真的给了房真真一个改变残酷命运的机会，只是可怜的少女不知道如何抓住。

　　“到底要怎么用呢？”房真真百般尝试始终不得其法”好轻啊，这到底是什么材质”百无聊赖的少女把可恶的洗衣机当成毽子踢来踢去，活泼健康的大腿恢复了活力。

　　恢复了元气的少女想到刚刚遭遇的残忍对待，突然气不打一处来，脚上猛一用力，狠狠一踢，竟将洗衣机踢出几米远。

　　“呀！”少女发出一声惊呼，好巧不巧，刚好砸到了回来拿衣服的王动！

　　“学姐，你，你怎么会在这里？”王动捂着头，艰难地想要爬起来……他现在非常紧张，极为害怕被喜欢的女孩发现自己的秘密。

　　“我，我……”房真真吓得结结巴巴”我是这样的，哦，女生宿舍的洗衣机坏了，我来看看这里的能不能用”她现在非常紧张，极为害怕被眼前的变态袭击。

　　“哦”王动的脑子被洗衣机砸的晕乎乎的，运转非常缓慢。

　　“你没事吧，严不严重，真抱歉，我刚刚”房真真见王动似乎不准备冲上来，鼓起勇气走上前去，伸出手把王动扶起来。

　　“我刚刚有点烦躁，踢了一下这东西，实在是对不起”。

　　作为一个女大学生的修养此时占了上风。

　　“学弟你头上好肿，要不要我扶你去医务室看下”

　　“没事”王动有些不舍地松开女孩子的手，好软呀！

　　“我一个人坐这歇一会就好，不瞒你说，我的恢复力还是蛮强的”王动找了个台阶捂着头坐了下来，作为帝大知名穷人，他避开医疗服务已经成为了本能，哪怕校医室其实不要钱。

　　“学姐你没事先走吧，我可以的”，王动回头看向洗衣机，看到洗衣机的一个角被自己撞的微微下凹，正以肉眼可见的速度恢复了平整。

　　本能的警惕起来，他不希望自己喜欢的人也卷入这种诡异的事情里面。

　　虽然自己刚刚占了大便宜，但这种超出人类掌控的事情，其后续发展是福祸难料的。

　　“这排洗衣机都不能用，我刚刚试过了”

　　“好，有事随时找我哦～”少女如蒙大赦，飞也似的就要走掉。

　　“慢着”，电光火石之间，看到少女拔腿就跑那劲，王动有些回过神来。

　　“咦？”房真真脚步一滞，缓慢的回眸，露出无比甜美的笑容”怎么啦？”

　　“关于这个洗衣机，你知道多少！”王动抬起头，用非常严厉的眼神看着房真真？

　　“洗衣机？我没注意看，我还以为是谁的魔方呢”脚尖一垫，俏皮地转过身来，房真真仔细盯着王动手里的立方体”原来是个洗衣机呀，阿动同学，这是你的手办吗”

　　房真真忽闪着大眼睛，好奇地问。

　　“你来的时候，有看到什么吗”王动的语气更紧张了，他虽然在乎被喜欢的女孩误会，但是绝对不希望麦莉的事情被别人知道，如果传出去什么，对麦莉的伤害就太大了。

　　“没有呀，我刚来的，咋了，你丢钱了？”房真真意识到王动似乎真不知道什么，应对自如了起来”学弟你是不是饭卡丢了，有困难找学姐，不够就和我借嘛，咱两谁跟谁”房真真笑的无比真诚，她每次提出借钱给王动，王动都会出于自卑结束快速话题，这次也不例外。

　　“真没有？”王动有些脸红，语气放松了不少。

　　“难道是学弟写给别人的情书？”房真真露出阴谋得逞的笑容”没有看到啦～，骗你是小狗！”

　　“好吧……”王动叹了口气，低头不再说话。房真真见状深深看了眼王动，大步流星地走出了房间。

　　此刻的两人都松了口气，以至于没有发现，房真真离开房间时的轻声呢喃：

　　“移动终端模式切换，下载四足纲，真兽亚纲组生物数据文件 6887625……4137，预计下载时间，572分钟，预计调制时间……”

　　此刻的少女还不知道，这是她最后一次，以人类的身份回到自己的房间。

　　……………………

　　在床上躺几个小时后，麦莉决定起床洗澡。

　　把头埋在枕头底下再久，也不能解决问题，萝莉外表下的心智意外的成熟，这也是王动和她关系还不错的原因，她觉得只有王动没有把她当小孩子看。

　　尽管已经骂了王动几个小时，起身之后看到镜子里自己捂得通红的脸，还是恨恨地骂道：”臭王动，臭学长！”

　　虽然麦莉现在实在没有心情下床，但是不知道怎么回事，她突然觉得不洗澡特别难受，就像是强迫症特别想确认有没有关灯那种感觉，只能重新穿上睡衣下楼。

　　回到浴室后，麦莉看到自己扔在地上的浴卡，想到刚刚裸体出门的场景，突然警惕了起来，但是不洗头真的很难受呀，今天真的好想洗澡呀～

　　于是生平头一回，麦莉决定穿着内衣内裤洗澡。

　　“哎，湿漉漉的”，麦莉搓着自己傲人的巨乳烦恼极了，“真的比之前重了”

　　刚刚被揉的其实很舒服呢，搓揉着自己的乳尖，麦莉眼前泛起了水雾，学长其实挺温柔的，可是进展太快了呀！！！

　　少女一边胡思乱想，一边把手伸到了蕾丝内裤里面，回忆起刚刚的场景，被压力压垮的少女选择用最原始的方式给自己解压。

　　“咿呀，咿呀咿，麦麦被学长变淫荡了呀”，“嘤嘤嘤咿呀！！！！”手指在蕾丝内裤里疯狂的搅动着，麦麦放下揉乳的那只手，集中火力揉捏着敏感的阴部，痴迷的追求着快感，幻想着学长将她就地正法的场景。

　　青春期的荷尔蒙本就不讲道理，何况强烈的爱恨正是情欲最好的催化剂。

　　伴随着水龙头的声音的掩盖着悠长的呻吟，潮喷的少女瘫坐在地上，大口的喘着粗气，然而脸上却满是失望的表情。

　　感觉没有学长揉的舒服………喷奶超级爽呀！麦莉羞耻的想道。

　　“真是的，我这么一直骂，一直想着一个人，简直就像……简直就像是喜欢上他了嘛！”少女擦拭着湿漉漉的头发，懊恼地说道。

　　虽然学长长得挺帅，1米8和自己1米5也挺搭的，但是都没有和自己表白就直接揉胸，自己怎么可以接受这么一个变态嘛！

　　但是想到变态揉自己胸那舒服的感觉，麦麦的下面又湿了，两腿夹紧，小口微张，不自觉地露出渴望的神情，双手抓紧了自己的大奶。

　　烦死了，什么时候能洗完澡呀，最讨厌学长了！！！！

　　回到寝室的麦莉换了身内衣刚准备睡觉，突然觉得心里很堵，好像又什么重要的事情没有做，就像是很多年的习惯突然违反的那种不适感

　　“咦，还有什么事情没有做吗？”完全没有心情睡觉的麦莉却找不到头绪。在房间里打着转。

　　“啊啊啊，好难受啊”麦莉苦恼的揉着脑袋。在房间里默默扫视着一件件物品。看到洗衣盆之后，麦莉突然觉得舒服了一些。

　　算了，睡不着就先洗衣服吧，麦莉有些无奈，相比于之前，此刻的反常还能接受，

　　然而当麦莉拿起盆，倒水，把内衣内裤放进去后，一种充实而满足的情绪充斥着心灵。

　　麦莉惊讶的加快了速度，随着白嫩小手的搓洗，内心的快乐也愈发激扬，最后居然唱起歌来，双乳的情欲也重新高涨，麦莉迫不及待地用自己小手手努力地去挤大奶奶，好不容易挤出了点乳液，立刻开心的倒在自己的小裙子上，耶，干净了，下一件！

　　嘿嘿嘿！

　　洗衣服真快乐！

　　“麦麦要挤奶奶，麦麦要洗衣服！，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿”洗嗨了的麦莉已经懒得思考了，就这么一件接一件，停不下来的麦莉陷入了比刚刚自慰时还要快美的氛围之中。

　　那不单单是低级欲望的发泄，更是自我价值实现后的充实和满足感。

　　在把自己的衣服全都洗完后，麦莉充实的伸了个懒腰，头往床上一栽，甜甜地睡了过去。

　　直到第二天醒来时，麦莉才感到惊骇莫名！不可名状的恐惧像一座山一样压了下来。

　　反复尝试之后，麦莉发现，只要自己执行”清洁”有关的活动，内心就会迎来充盈和满足，尤其是在洗衣服的时候，更是会极大的压制负面情感。

　　“妈的，我对洗衣服上瘾了！”发现这一点后麦莉爆了粗口。

　　回忆起昨天自己被控制时自己说的那句”远程清洁终端”，一个可怕的猜想浮现在脑海里，凝重的窒息感一下子将昨晚的恋爱脑击得粉粹，麦麦不由得呼吸急促，瞪大了双眼。

　　自己不会，变成洗衣机了吧？

　　……………………

　　房真真醒来时，已经快到第二天中午了。

　　熬了一夜查询各种未解之谜却没有任何收获，最后刷可爱的动物视频看到了天亮，房真真懊恼的摇了摇头，伸了个懒腰，黑色文胸下饱满的胸部高高耸起，像两个可爱的肉包子，让人忍不住想咬上一口。

　　今天早上吃什么呢，烤冷面还是生煎，少女的思绪总是切换的很快，房真真伸直蜷曲着的美腿，嫩滑的肌肤在晨光下熠熠生辉，不像当前流行的筷子腿，房真真的大腿是那种运动少女的腿型，充满青春活力，大腿的软肉盈盈一握，白嫩的皮肤弹性十足。

　　作为那种清纯型人设的爽朗少女，房真真很少会穿丝袜，今天也不例外。

　　大腿就这么光溜溜的露着，只是简单的穿了双船袜，毕竟是夏天嘛。

　　嘿，穿衣服起床，拿起可爱的碎花T恤，元气少女出门中！

　　“噫？”房真真露出疑惑的表情，她发现自己穿不上衣服了，简单来说，每次要把手套到袖子里面时，身体就会突然非常不协调，最后拎不住衣服，任由其从自己的香肩膀上滑下来。

　　我的手变笨了！！

　　少女的心沉了下来，惶惶不安的想要站起身来，可是当她挣扎着下床时，突然失去平衡，咚的一下摔倒在地上”呜呜呜”少女绝望的哭了起来，不是因为摔痛了，而是她发现自己竟然站不起来了。

　　只穿着内衣内裤的少女在地上无助的扭着，白嫩的四肢以各种香艳的状态扭来扭去，从远处看去，就像一只还没有学会走路的小狗，可怜的房真真还没有适应自己的身体，艰难的学着正确的行动方式。

　　呜呜呜，站起来呀！

　　呜呜呜，每次摔倒，房真真充满弹性的胸部充当缓冲垫的作用，饱满的肉弹一次次挤压形变，不爱运动的少女累的香汗淋漓，努力消耗着过剩脂肪。

　　终于，在无数次摔倒后，可爱的少女，终于低下了骄傲的头，开始学着像一条母狗一样爬行着，紧绷的大长腿微微的不断的颤抖着，不知道是因为疲倦还是恐惧，又或者是愤怒？

　　不过谁在乎呢，谁又会在乎一条小狗的想法呢？

　　房真真屈辱的抬起头，昔日骄傲的大长腿如今成为了自己的累赘，不仅仅让自己酸痛无比，前后肢的高度差迫使她不得不重重弯腰，把漂亮的屁股高高翘起，像一个理想的炮架。

　　而走路时更是会夸张的扭来扭去。

　　太羞人了，看着化妆镜里，美丽的惊人，淫荡的惊人的自己，房真真痛苦的闭上眼睛。

　　恐惧摧毁了房真真的意志，她终于决定向外界求助，爸爸救我呀，少女惶惶不安的爬向手机，刷脸解锁，幸好是刷脸解锁，呜呜呜，怎么手机拿不稳呀！

　　少女焦急地想着，笨拙的小爪子点了好半天，才滑到了通讯录，呜呜呜，手机怎么用不了呀，啊啊啊啊啊啊怎么回事啊！

　　良久之后，当房真真排除万难准备打出求助电话时，她突然犹豫了。

　　家人真的可以帮到自己吗？

　　这种力量，是地球上人类已经掌握的吗？

　　自己的家人都是普通人，把他们卷进来真的合适吗？

　　少女清纯的脸上满是犹豫，眼神中充满挣扎，手指停在播出键上很久，迟迟没有按下去。

　　叮咚！房真真的X-line上突然收到了一条消息，

　　【学姐你们那宿舍楼洗衣机修好了吗，我昨天没吓到你吧，我昨天遇到了些特殊情况，男生宿舍的洗衣机好像都被修好了】一个备注为”脑子有问题的学弟”的人突然发来了消息。

　　王动……房真真死死的盯着手机，眼睛里露出了炽热的光，吃人的光，耻辱的光，把心一横，打通了王动的语音电话。

　　不管怎么说，都不会比现在糟了，房真真想着，她有说不清的话要问王动，数不清的情绪要找人倾述，她要把王动好好的骂一顿，她要让王动请她吃最喜欢的烤冷面赔罪，就像是濒死之人抱着最后的浮木，这样的决心本就抱着某种情愫，毕竟，一个人无论如何也无法承担这样的命运，不是吗？

　　“学姐”王动喜悦的接通了电话。

　　聪慧的少女组织好语言，说出了第一句话：

　　“汪，汪汪汪！？汪汪汪汪？？？？？，呜呜呜，汪汪汪汪呜！！

　　……………………

　　听着电话里面喜欢的人婉转娇啼，哭的惨绝人寰，声嘶力竭，王动也是心疼不已。

　　“学姐为什么会学狗叫？是不是也被这东西影响了？”王动看着手里散发着不详气息的立方体，冷静地思考着。

　　随着少女哭泣声逐渐低沉，王动开口了”学姐你，是不方便讲话么”

　　沉默

　　少女停止了哭泣，双腿跪在地上，双手撑着地面，脑袋垂在地板上的手机边，美丽的长发无力地披下来，奶罩不知何时蹭松了，轻轻地滑了下来，青春活力的美乳就这么被大大咧咧地压在身下。

　　她不知道如何回答。

　　“这样，是的话你就叫汪一声，不是的话就汪两声”王动耐心的等待着。

　　“汪，呜呜”房真真坚持不住，屈辱的开口。

　　“你能打字吗？”

　　“汪汪！，呜呜呜”房真真发现自己的手比刚刚更不灵活了。

　　“额，别急，学姐你知道莫尔斯电码吗？”

　　“汪汪？”房真真愣住了，这哪跟哪呀！

　　突然，少女意识到了什么

　　“汪！”

　　“莫尔斯电码是一种时通时断的信号代码，通过不同的排列顺序来表达不同的英文字母、数字和标点符号”

　　“我给你发一份字母对应表给你，学姐你汪一声代表点，汪两声代表横线可以么”王动作为帝大的高材生，智商还是够用的。

　　“汪！”

　　“哎，真乖”王动忍不住调戏了起来。

　　“哇汪汪汪汪汪！汪汪汪汪汪！”房真真气的破口大骂。

　　学姐凶起来也好可爱呀！王动不争气的胡思乱想。

　　“汪汪，汪，汪汪，汪汪，汪汪…………汪！”花费了漫长时间后，王动才搞清了房真真身上发生了什么。

　　“学姐你昨天骗我了呀！”

　　“嗯？”

　　“你还记得咱们最后的对话吗，你说了，骗我是小狗”

　　“汪……【所以我变成小狗了？？？太离谱了！】”

　　“关于洗衣机，你了解了多少？”

　　“汪，汪汪………”到这一步隐瞒已经没有意义了，房真真把昨天的经历详细讲了一遍。

　　“真会玩，额不对，我是说太邪恶了”王动摸着光滑到没有任何凹凸的立方体，继续分析“两次异常现象都是立方体凹了下去，然后根据当时我周围的对话，用极度扭曲的方式达成某种结果的实现。”

　　“我可能是变成了所谓的使用者，虽然我自己身上暂时还没发生什么，但是我也不能掉以轻心！我、你和麦莉，我们都是受害者！”王动愤怒地说：”无论如何，我绝对会想办法让你们恢复正常，无论是谁对我的朋友和喜欢的人做出这样的行为，我绝不会放过他！”

　　你算哪门子受害者呀，便宜都让你占了好吧，房真真无力地摸了摸头，无奈的苦笑。

　　为什么她后来对学弟冷淡了呢，她终于想起来了，这个人脑子不大正常呀！

　　王动实际上是帝京大学的知名人物，穷的出名，正义感强的出名，脑子不正常的出名。有时候，房真真觉得这人很多信念强的跟被催眠一样。

　　“汪汪汪……【我才是受害者好吧，这样我连门都出不了】”

　　“学姐你吃饭了吗？”

　　“啊？？”这个人思维怎么这么跳的。

　　“这都快两点了，我给学姐送饭吧，反正现在女生宿舍楼是空的”

　　“汪汪……【不要来呀】！”

　　“没关系，不用客气，咱们两谁跟谁，我再穷，请学姐吃黄焖鸡的钱还是有的！”王动豪爽地说，对于他这种天天馒头配青菜的人来说，18元的黄焖鸡已经难得的美食了，必须要和美人分享！

　　说完，怕学姐不好意思，王动直接挂掉了电话。

　　你不要过来呀，我还没穿衣服呀，学姐呆呆的看着手机，无比凌乱。

　　房真真的寝室就在一楼左手边的第二间，她幸运的分到了研究生楼，由于是用的空余的研究生寝室的房间，所以是难得的两人间，王动扫了一眼楼道门口没人后，果断地迈了进去。

　　在王动过来的这段时间，房真真努力的在做一件事，就是爬到床上去，穿不上衣服的情况下，这副露着奶子，翘着屁股的样子实在太淫荡了，她怎么着也得盖上被子才行。

　　呜呜呜，爬不上去，对于站都站不起来的人来说，爬上一米多高的床实在太难了。

　　房真真发现最大的问题在于自己无法掌握平衡，由于腿太长的缘故，她必须高高翘起屁股，这种姿势下，没法把手抬到足够的高度，而且现在的自己，胳膊意外的很难往上抬，她怀疑这也是洗衣机搞得鬼。

　　呜呜呜，穿不了衣服，说不了话，连站都站不起来，真的跟小狗一样了呀！

　　有了！

　　眼见时间一分分的流逝，房真真灵机一动，先把一只腿翘上床，然后倒着上床应该可以！

　　房真真轻轻地分开双腿，试探着抬高右腿，像狗狗撒尿一样的翘到了床上，有戏！

　　房真真内心一阵欣喜，双手用力，接下来只要把另一只腿也翘上去，慢慢倒着挪上去就行，少女的脸上露出激动的神色。

　　然而，可怜的小母狗忘了，自己已经是一只狗狗了。

　　毫无征兆的，一道尿液从尿道里喷出，起床后一直没有想起上厕所的少女目瞪口呆的看着胯下的尿液在打湿了内裤，然后毫不留情的流到了地上，形成了一道漂亮的瀑布。

　　“哇呜”少女情绪崩溃，就这么维持着一只腿抬高的尿尿姿势，大声的哭了出来。

　　少女双腿大张着。

　　漂亮的阴阜紧紧贴着湿透的内裤，形状一览无余，蜷曲的毛发顽强地钻了出来，乌黑发亮还沾着水珠，纤弱的胳膊支撑着身体，解开了一颗扣子的文胸无力地挂在身下，两颗白兔在身下一晃一晃，粉红的乳头傲人的挺立，欢悦地迎接着解放，楚楚动人的少女哭的梨花带雨，完全失去了思考能力。

　　王动推门进来时，看到的就是这样一副场景。

　　“汪，汪汪汪！”咕，杀了我吧，太屈辱了，房真真绝望的想到。

　　不要看啊，不要看啊，手忙脚乱的学姐急匆匆的想把腿放下来，可惜掌握不了平衡，摔了个狗吃屎。

　　“唉”王动叹了口气轻轻蹲了下来，毫不嫌弃地把躺在地上的学姐拦腰横抱起来，温柔得像捧着稀世珍宝一样。

　　“学姐放心，我不会嫌弃你的，今天的事情绝对保密！”用公主抱姿势抱着学姐的王动凛然道。

　　“汪汪汪汪汪汪！”不要碰我啊，房真真疯狂的摇着头，你凭什么嫌弃我呀，谁让你碰我的，松手呀！！！

　　“不用谢我！”王动直视着少女的双眼，温柔地说，露出开朗坚定的笑容。

　　好轻，好软，翘挺的屁股和光溜溜的乳房剐蹭着王动的胳膊，他感到此生未有之满足，王动感觉此刻的自己就像是从魔王手里解救公主的骑士，不再害怕任何邪恶！

　　“任何邪恶，终将绳之以法！”王动正气凛然地安慰房真真。

　　房真真瞪大了双眼，难以置信地盯着王动，这个人脑子有毛病啊，为什么自己要和他扯上关系呀，此刻的少女无比后悔。

　　王动将少女轻轻放到床上，上下扫试了一番，累的动弹不得的少女羞红了脸，无力地别过头去

　　“学姐你内裤湿了，我帮你换吧”王动理直气壮地说出奇怪的话。

　　咦？？？

　　咦咦咦咦咦！！！！

　　不要啊，房真真疯狂的摇头，扭动着身体，白嫩的大腿紧紧的夹到一起。

　　可惜，缺乏运动的女大学生如何是王动这山区儿郎的对手，王动伸出胳膊，一把抓住了房真真弹力十足的大腿，用力握紧后轻轻一分，轻而易举地粉碎了少女的防御。

　　王动感受着手中软肉的美好，大腿内侧从未被触碰过的嫩肉传来一阵阵颤抖，王动的手指紧紧地抓着丰腴的软肉，弹性十足地肌肉顽强地抗击着压力，带来饱满地表面张力，而柔软光洁的皮肤摩擦出汗，又紧紧地吸附着王动的禄山之手，两种力量对立统一，揉捏着大腿的王动仔细品味着这份美好，内心十分感动。

　　“别怕学姐”王动温柔地安慰，“我会保护你的”他发现分开双腿其实不好脱内裤，于是轻轻坐在床边，一只手将少女的双腿并拢。

　　横到自己的腿上，另一只手伸向了房真真的内裤。

　　双手无力，双腿被死死地压住，可怜的少女只能无力地扭动腰身和大腿，徒劳地给王动制造肌肤摩擦的快感。

　　漂亮的大眼睛一闪一闪，清纯可爱。

　　“学姐害羞了呀！”王动笑着，然后把手伸到了房真真的屁股底下，感受到少女臀部的蠕动后，就这样一手托着屁股，一手压制双腿，享受着女大学生的美好肉体。

　　“嗯，唔嗯”敏感娇嫩的屁股被袭击后，命令大脑演奏快乐的声音，王动也不再拖延，轻轻地将内裤拉下，顺着大腿一路滑下来，把这双活泼的美腿从根部到脚丫子一起撸了一遍。

　　呜呜呜，好过分，房真真用枕头捂住脸，又羞又气。

　　傲人的双乳，粉嫩的阴阜此刻已经一览无余地呈现在学弟的面前，房真真颤抖着，身上一阵阵电流传过，不争气的泪水和淫水缓缓流出……

　　“好了学姐，我找干净的衣服给你换上吧。”脱下内裤后，王动露出了爽朗的笑容。

　　说完，拿着内裤毫不犹豫的离开”你放心，我不是会乘人之危的人！”远去的少年发出爽朗的大笑，那是豆腐吃饱的满足。

　　他惊讶的发现自己不再用那种瞻仰女神的心态来面对学姐了。

　　抱着枕头的少女错愕到忘了呼吸，裤子都脱了掉头就走？这还是男人吗？我就这么没有吸引力？？？？

　　“汪汪汪汪汪汪！”你给我回来呜呜呜！少女感到更愤怒了，这个混蛋，脑子是真的不正常呀！

　　……………………

　　王动站在衣柜前，背对着少女，面色阴沉的可怕。

　　作为一个自认为有原则的人，他不愿意乘人之危，但这并不是他当前关注的重点，他完全不相信这种不需要代价的好事会接二连三的降临到自己身上。

　　作为环京山区长大的孩子，他见过太多村民被各种传销骗局，农产品致富骗局，金融骗局榨干了金钱和灵魂。

　　无法偿还的恩惠和无法反抗的未知力量，令他感到不可名状的巨大恐惧。

　　他不希望学姐和麦莉看穿这一点，加深她们的惶恐，所以才会故做调戏。

　　这台洗衣机到底是什么来路，不管敌人有多可怕，我一定要保护好麦莉和真真姐，少年握紧了拳头，暗自发誓。

　　“学姐，你想穿什么胸罩呀？”女人的衣服有这么多吗？王动被震撼到了，拉开柜子后感到无所适从。

　　“汪汪汪！”什么流氓问题呀！房真真气的拿枕头扔王动，她稍

　　微有些适应这种羞耻的状态了，恢复了一点力气。虽然一开口就学狗叫很羞耻，但是她实在忍不住要骂人。

　　“学姐，不穿胸罩对身体不好”王动做了一个托胸的动作，无比正经地说“对形状会有影响的。”

　　闭嘴啊！少女躲在被子里面，露出一个头，狠狠瞪着王动。

　　“学姐，我会帮你想办法的”王动叹了口气，真诚地说”不管怎么说，没有人保证我不会遇到类似的事情”

　　“嗯”少女神色缓和了些，轻轻点头，露出忧伤的眼神。

　　“来，穿睡衣”王动翻出一件印着绿色碎花的白色清凉真丝睡衣，语气温柔地劝导。

　　见少女眼神闪动却没有明确拒绝，王动大着胆子掀开被子，他觉得自己的形象光辉极了，不仅没有脱衣服，反而主动帮女孩穿衣服。

　　“唔，嗯”少女害羞的闭上眼睛，放弃了反抗，开始摆烂了。

　　“来，把手伸到袖子里”王动轻轻拉开护住胸前的玉手，缓缓地套上袖子，在少女的发丝边柔声道。

　　“嗯”房真真全身赤裸，满脸通红，这也太暧昧了，男生替自己穿衣服什么的，扭扭捏捏地张开双臂，可爱的乳房解脱束缚一弹一弹的，可爱极了。

　　真空了呀，房真真害臊极了。

　　“学姐你身材真棒”拉起裤脚，慢慢划过少女青春活力的大腿，王动由衷的感慨”抬下屁股，马上就好了哦”看到少女没有反应，热于助人的好青年轻轻抬起女孩饱满的屁股，拉上了裤腰。

　　下面也真空了呢，房真真转了个身，她发现当前的场景过于纯欲，自己居然流水了，好在王动似乎没有发现。

　　底下到底要怎么办呀，床上的两人同时陷入了思考。

　　几分钟后，正当二人觉得可以稍微松口气时，房真真却突然坐了起来。

　　“检测到终端拟合率过低，执行矫正程序”房真真的声线甜的发腻。

　　接着在王动震惊的眼神中，粗暴的撕开睡衣，睡裤，狠狠地扔到地上，然后踮起脚尖，分开双腿，不着寸缕的蹲在王动面前，双臂蜷曲，摆出招财猫一样的手势，像是小狗站立起来前肢的样子，伸出长长的舌头，面色潮红，大口地喘着粗气。

　　救救我……无辜的大眼睛泫然欲泣地看着王动，配合著淫荡的姿势和赤裸的娇躯，在王动眼里色情到爆炸。

　　但是学姐的眼神，实在是太令人心疼了……

　　王动痛苦望着学姐，下面硬的要炸了。

　　凝视着如同断了弦的风筝般，眼里萌生死意的少女，王动的心揪了起来，他知道如果再不做什么，事情将要无法挽回。

　　可是到底要做什么？

　　到底要我怎么做啊！

　　谁来帮帮我？王动绝望地想道，无论是谁也好，告诉我，这一切，到底是怎么回事啊！

　　急火攻心的王动终于忍不住，把洗衣机从口袋里掏出扔到地上，恶狠狠地朝着洗衣机踹了一脚“我到底该怎么办啊！”

　　滴，滴滴！

　　洗衣机被踢的凹了下去，旋即迅速变大，重新回到了正常大小，危险的指示灯红光闪烁起来，发出不详的光芒，十几秒后，红光熄灭，一道不可见的电波向四周射出，寻找合适的目标，随即，房真真失去力量倒在了床上。

　　这到底是怎么回事？正当王动一头雾水时，他的手机突然响了。

　　一个陌生的电话打了过来。

---
[Source URL](https://www.alicesw.com/book/33198/e52364bd20eff.html)
