# 第10章
_催眠洗衣机-爱丽丝书屋

## Post Content

　　本章女主，同一寝室的六位美女大学生茶具：胡宇庭，绿茶，前女友，秀外慧中，聪明灵气，组合式茶具的一员；

　　彤铃，红茶，文静害羞的巨乳美人，刚刚答应男友的表白，组合式茶具的一员；

　　徐倩倩，乌龙茶，较小身材，甜美面容，意外的有人妻范，有青梅竹马的男友。组合式茶具的一员；

　　李妙思，黄茶，脑洞大的活泼少女，点子多，暗恋主角，组合式茶具的一员；

　　王蕾，黑茶，叛逆少女，豪气大姐大，精致脸蛋和活力的长腿，与追求多年的高富帅男友热恋中！组合式茶具的一员；

　　吴金霞，白茶，小家碧玉的传统美女，温柔贤淑，与励志考公的朴实男友谈着纯纯的校园恋爱。组合式茶具的一员。

　　【我今天不太舒服，先睡了】娇小甜美的人妻感萝莉，徐倩倩，正困扰地给青梅竹马的男友发消息。

　　【要保重身体呀，多喝热水】不知内情的男友虽意犹未尽，也只能简单安慰。

　　“咕咚～咕咚”少女口中发出咕咚咕咚的喝水声，不过不是喝水，而是被喝。

　　只见少女小巧的瓜子脸上满是红霞，精致的小嘴被大口吻着，香嫩细滑的舌头被有力地勾引着，唇舌间不断摩擦发出“呲呲”声。

　　可爱的女孩此刻正坐在王动腿上，敬业地满足自己作为茶杯的义务！被使用的无上快乐让她两眼无神，手机不知何时落到了地上。

　　好在王动作为正人君子，并没有趁机乱摸，不然可怜的乡下男友又要多出一顶帽子了。

　　“咳咳”被男人粗鲁使用的女孩从堪比高潮的巅峰体验里缓过神来，有些不满的看着王动，尤其是发现自己不知何时被抱到了异性的腿上，更是羞怒不已。

　　“那啥，你体型太娇小了，一时没注意”王动绕了饶头，有些不好意思地说。

　　“哼，色狼”没有注意到自己语调有多么暧昧的少女不满地轻呸了一句，挪正了坐在王动大腿上的小屁股，再一次主动撅起了自己的嘴。

　　毕竟作为茶具，被人使用可以感受到莫大的价值，她不满的更多是王动的动作让自己呛到了。

　　王动也不客气，低下头再一次吻上少女那娇嫩的唇。

　　不得不说，单论颜值的话，徐倩倩的颜值可能是茶具六人组里最高的一位了，属于是那种粉粉嫩嫩洋娃娃般的存在，可惜在身高上吃了大亏。

　　尤其是那粉嫩的小嘴，湿腻的口腔，让人简直怀疑她是什么天生的茶具。

　　当然，王动之所以这么大口大口的牛饮，主要是因为，明天就喝不到了。

　　一周有七天，茶具有6个，根据他们之前的协议，周日得让大家休息一天，王动也需要一个人独处的时间。

　　考虑到食物和水果可以补充水分，王动觉得也不是不能接受。

　　“我喝椰子汁你是什么感觉”王动把吸管插进麦莉送来的椰子里，吸了一口后问道。

　　“没啥太大感觉，硬要说的话，有种淡淡的忧伤”徐倩倩擦了擦嘴，心里泛起一阵酸涩，好在没有王动之前喝水时那么严重的惩罚，让她松了口气。

　　“那真是太好了”王动点了点头，周日终于可以好好休息一下了，每天被一群妹子围着实在太消耗精力了。

　　到晚上再和麦莉吃个饭吧，之前省下来吃火锅的钱，正好回请她一顿。

　　这么想着，王动礼貌地将徐倩倩送出房间，独自一人呆在吴金霞和男友租的公寓里。

　　嗯，说独自一人也不合适，因为隔壁房间还住着作为“闹钟”的斯文少女，等着明天叫自己起床呢。

　　幸好闹钟不用天天上发条，不然每天泡泡茶，上上发条，都不用做别的事情了。王动暗自庆幸着进入了梦乡。

　　可惜，世间不如意之事十之八九，少年的企图终究要落空。明天和意外，总是同时到来，这个周末，注定淫靡到极点。

　　在王动陷入香甜的梦乡时，隔壁房间却传来了断断续续，若隐若现的呻吟声，如叙如泣、如怨如幕，令人无比怜爱。

　　可怜的闹钟少女，林黛玉般的斯文女孩田真卓正无比哀怨地睁大双眼，露出泫然欲泣的神情，积蓄的情欲是如此强烈，以至于往日恬淡的脸上竟布满了渴望的红晕。

　　为……为什么不能高潮呀……呜呜呜……为什么……为什么……好想要……

　　好想要……但是……但是时间还没到啊……呜呜呜……好过分……好过分……好想高潮啊……啊啊啊啊啊……好想高潮啊……啊啊啊……呜呜呜呜……

　　可怜的女孩穿着单薄的睡衣躺着床上，匀称的身体不断地颤抖着，凑近看去，一只手正揉捏着高耸的胸脯，另一只手快速的抠挖着敏感的阴蒂，往日满是书卷气的女孩，正眯着水雾弥漫的眉眼，不断挪动白嫩的小手，努力地攀登快感的顶峰。

　　“嗯～”痴态尽显的少女咬着被子，满身香汗淋漓，绝望地挺动腰身，胯下淫液无情的打湿了一片，从面积和湿度判断，显然少女已被令人发狂的情欲折磨了整整一晚了。

　　“呜呜呜”再一次怀着期待的心情接近高潮，却再一次被强制寸止，让女孩绝望的低声哭泣了起来“好想高潮呀”斯斯文文的小嘴里露出了绝望的低吟。

　　可惜，少女隐约已经明白自己是绝对无法高潮了。

　　所谓的情欲计时，指的是随着闹钟离设定的响铃时间越近，女孩的情欲就会越高，而且每一秒钟都只会上升不会下降，但是却绝对不会高潮，一定要等到时间到了才行。

　　配合精确到秒的时间感，只需要感受一下情欲，或者计算寸止需要的时间，就可以快速推断出现在的时间。

　　当然自慰会导致情欲值短暂上升，但一旦逼近高潮，就会被打回此刻应该的状态。

　　真的是很适合文科女生的计算方法呢。

　　“七点以前，还可以忍受，七点之后，简直是寸步难行！”可怜的女孩幽怨地自怜道“离明早7点还有快8个小时，呜呜呜，怎么办啊”

　　中午12点后情欲会积累到无法忽视的想要快乐，晚上七点后只能躺床上自慰了，这可怕而淫荡的命运，让少女露出了委屈的泪水。

　　脑子要……要坏掉了呀……好想睡觉……呜呜呜……可怜的女孩玩弄着自己越发亢奋和肿胀的身体，陷入了半梦半醒的状态。

　　沉湎在快乐中的少女不断的加重自慰的强度，迎接着越来越快的寸止，在春梦与寸止的轮回里，度过了难挨的一夜。

　　“嗯～嗯啊～啊啊啊啊啊啊啊！”随着一阵嘹亮的呻吟声，王动缓缓睁开了眼睛。

　　看着跪在床边满脸泪痕的闹钟，王动愣了愣，才恍然大悟地敲了下闹钟的头。

　　一脸爽上天阿黑颜的古典美人满足地瘫倒在王动床边，不仅仅是压抑了一夜的释放，也是完成了人生使命的充实和满足。

　　往日斯斯文文的小嘴无力地张着，嘴角竟露出了几分幸福的表情。

　　困扰她足足一天的情欲终于暂时缓解了，当然，值得期待的新的一天也重新来临了就是。

　　然而，王动此刻却没有时间关注这位可爱的闹钟女孩，淫靡十倍的场景吸引了他的全部注意力，堪称骇人听闻的场景出现在他的面前。

　　只见六名各具风姿的茶具少女此刻齐聚一堂，面色潮红地看着自己。

　　王动视线向下望去，这六位同一寝室的校花美人，竟全部一丝不挂，按照身高站成一排。

　　同时单腿站立，以近乎一字马的姿势，将另一条一条腿高高抬起架到隔壁美人的肩膀上。就这么连成一排，像是葡萄藤一般。

　　排在最左侧的，是娇小甜美的徐倩倩，1米5的身高可谓是全班最小巧可爱的萝莉了，偏偏有着人妻感，此刻正将粉嫩的脚丫子高高抬起，伸向左侧的天空，胯下芳草萋萋之处一丝不挂，红扑扑的脸上露出无奈的神色。

　　紧挨着的，是作为红茶少女的彤铃，害羞文静的她低着头，不敢睁眼，巨大的胸部如挂在藤上的葡萄般饱满，似乎等待着主人的采摘，1米6的她，同样将漂亮的左腿高高抬起架在徐倩倩的肩上，露出胯下浅红色的阴毛，圆圆的脸蛋红的要滴出血来。

　　再往右，是一米62的白茶少女吴金霞，这位给人邻家女孩感的贤惠少女，同样高高抬起左腿，像最淫荡的婊子一样张开自己的胯下，露出浅白色的毛发，往日清纯甜美的脸上，露出又羞又气的表情，让人忍不住的想要欺负。

　　接下来的，是王动的前女友胡宇庭，这位1米65的绿茶女孩，身材是最纤细的，秀气的脸上一双美目狡黠而灵动，隔着眼镜，满是无语地看着王动，同样的高高抬起光滑雪白的大腿，露出浅绿色的淫靡耻毛。

　　接着往右，是1米68的李妙思，这位王动的红颜知己有着明媚的面容和凹凸有致的身材，更可贵的是有着无尽的聪颖和巧思，此刻却同样像玩具一般摆出可笑可耻的姿态，恬不知耻地展露自己的阴道，粉嫩的穴口上，浅黄色的阴毛又长又密。

　　最后一位，是1米72的王蕾，这位叛逆少女此刻满脸的羞愤，活力十足的大长腿高高架起，又大又翘的屁股气得一颤一颤，胸前一对饱满的乳房同样性感至极，此刻也和其他几位美人一道，毫无遮拦地展露着自己的耻丘。

　　如此淫靡的姿势下，六具各有特色的阴阜，六对大小不一的饱满乳房，自然也毫无保留地展露在王动面前，其上颜色各异的六簇阴毛，加上葡萄藤般的姿态，颇有花团锦簇之感。

　　“咕咚”王动咽了下口水，还在晨勃中的他口干舌燥起来。

　　“这是怎么回事？”王动艰难地保持着神志，提问道。

　　六位美人羞红着脸，神色各异，却无人作答。

　　好在沉默并未持续多久，很快，六位美人齐声吟道：『检测到茶树处于未打理状态，请使用者栽培！』啊！

　　王动傻了，自己丫的是一天也不能闲啊。

　　但是很快，欲望便压倒了理智，六位校花美人摆出这种姿势，没有任何男人能挡住这种诱惑。

　　但是，要怎么种呢？

　　王动一边想着一边起身走近。

　　随着王动的走近，六位一动不动的美人露出了精彩各异的表情，有羞耻，有哀怨，有愤怒，也有期待。

　　虽然情绪上剧烈起伏，可是可怜的美人们一动也不能动，只能微微颤抖奶子，诱惑着靠近的色狼。

　　不能说话不能动，挂着奶子露出逼，六位美人同时流露出哀羞的表情，可爱到让人无法选择。

　　王动虽是正人君子，亦是人类，不过此刻却在困扰一个问题，那就是先对谁下手，怎么下手。

　　毕竟不是干一炮就走，他要考虑到之后的人际和谐问题。

　　最终，王动决定从右往左按照顺序来，就像是古代的继承法一样，按照顺序来是有大智慧的选择。

　　“嗯唔！”饱满挺拔的一对雪乳被王动抓在手里，王蕾狠狠地瞪着王动，震撼于男人的无耻和大胆。

　　王动装作没看到，使劲揉了揉，软的好像能挤出水来，手指陷在其中，好像陷在布丁里一样，让人爱不释手。

　　“嗯嗯嗯嗯！”被欺负的叛逆女孩露出愤怒的表情，不停闷哼着抗议，这当然是毫无作用的，王动毫不在意地接续探索着。

　　在确认奶子并非关键后开始了更加充分的探索，一边抚摸着弹力十足的白嫩大腿，一边伸出手指，在少女逐渐湿润的穴道口把玩着。

　　“嗯！”口不能言的王蕾眼睛瞪的老大，下体传来极致的快乐让她浑身起了鸡皮疙瘩，被自己“讨厌”的人抚摸，让她又气又急，尤其是耻丘处湿润起来后，更是让少女恨不得当场咬舌自尽。

　　然而，王动却丝毫没有放过她的意思，反而舍弃了漂亮的大腿，专心研究起女孩的私处来，毕竟一字马高抬腿下，处于一览无余的状态，何况这里是茶叶的所在地，栽培的话，大概率和阴阜有关！

　　这么想着，王动开始了自己的实验，作为炒青手法熟练的他，自然可以轻易地让少女欲仙欲死，抓、扣、撩、压、磨、甩、推，揉捏、挑逗，研磨，挤压，拉伸，夹紧……

　　随着王动娴熟的手法，少女的下体快速变为一片泥泞，汪汪流出的淫水打湿了一片。

　　而本来满脸傲娇的女孩此刻已经被玩弄得满脸痴态，翻着白眼完全失去了思考能力。

　　不光是王蕾被王动鬼畜的手法玩的死去活来，其他5位茶具也吓得一阵战栗，露出可怜兮兮的神色，期盼着王动待会手下留情。

　　王动见女孩被玩弄的高潮迭起，有些无奈地舔了舔王蕾的私处，将强势的女孩又一次送上了高潮，随后拨通了何茹威的电话。

　　有的事情，光靠自己还是搞不定。

　　“她们现在是植物，当然不能说话也不能动啊”班长理所当然地回答王动一个个她眼中的蠢问题“至于怎么解除，你种好了就行”

　　“所以，要怎么种？”

　　“植物嘛，都差不多，无非是浇水和施肥”班长一边在跑步机上跑着步，一边怨念满满地回答，王动一直没有提出下一个长期问题，她只能被迫一直过这种健康到离谱的生活。

　　“具体而言，茶树从高到低分为三类，乔木型，小乔木型和灌木型，你看一眼她们身高应该就明白了”何茹威关掉了跑步机开关，一边拿出瑜伽球一边继续讲解“种茶有很多讲究，品种，土壤，气候，不过这些暂时还不用考虑”

　　“今天的重点只有三步，耕锄、施肥、修剪”何茹威脸有点红，也不知道是锻炼还是因为讲话的内容“简单点说，耕锄就是用你下面的犁去修整茶叶根部，最方便的方式是做爱，施肥的话，你懂的，射精，修剪的话，是你需要剪裁一下她们几个的毛，修整齐一点……真是变态！”

　　何茹威说完后就挂断了电话，她有点不敢跟王动多说话，多巴胺上瘾的情况越来越严重了，再多说几句她怕自己扛不住要发嗲。

　　挂掉电话的少女回忆着和王动说话的感受，一股前所未有的，想要自慰的感觉油然而生，忍不住夹紧了双腿。

　　“混蛋！”脸越来越烫的班长忍不住骂道。轻催眠越往后越恐怖，她觉得自己很快就要投怀送抱了。

　　在明确了接下来的具体的做法后，王动松了口气，不过是做爱而已，早就是轻车熟路了。

　　虽然一口气六发有点离谱，但是自己现在这副扯淡的身体应该是搞得定的。

　　“诸位，得罪了”王动双手抱拳，诚恳地鞠了一躬。

　　救人于水火，哪怕染上罪恶，他也在所不惜！

　　就像歌词里面唱的那样，谁说满身污泥的不是英雄呢？

　　王动首先还是决定从乔木级的美人开始栽培，有始有终嘛，这么想着，再一次抓住王蕾漂亮娇软的奶子。

　　另一只手攀上了少女翘的惊人的屁股，顺着臀缝把玩着。

　　“虽然过程我乐在其中，但确实也是迫不得已”王动看着王蕾杀人般的目光说道，表情清朗，胸中坦荡。

　　“……”不能说话的少女默默看着王动，翻了个白眼，露出被打败的颓然神色，被一个神经病一本正经的玩弄，实在是太折磨人了。

　　王动见少女没有反应，点了点头，手上微微用力，更用力的抓着少女的奶子和屁股，感受着其中的柔软和弹性，随后松开摸着奶子的手，扶住鸡巴，抵住穴口，用力挤开弹力十足的穴道，鱼贯而入。

　　“嗯啊”少女脖子上肌肉颤抖了一下，快乐的想要仰起脖子。

　　作为茶具，做爱时的快乐总的来说是不如接吻的，但是就纯粹的肉体感受而言，王动的大肉棒在自己紧窄的穴道里横冲直撞的感受是难以替代的。

　　就连王动也有些惊讶，随即明白，女孩动弹不得的情况下，阴道自然更加紧窄，更加的缠绵悱恻。

　　下体的快乐让王动忍不住加快了冲刺的速度，穴道里一阵阵褶皱泛起，往日穿着皮裤的火辣大腿此刻沦为了炮架，被王动的大手抓着保持平衡。

　　“啊嗯！”王蕾被干得两眼翻白，潮湿的阴毛在肉棒进进出出下被犁了一遍又一遍，很快，随着一阵触电般的快感，王动在少女膛道内狠狠地射了出来！

　　饱饱地射满了营养十足的肥料！

　　看着昔日的校园女神，此刻变成两眼翻白单腿站立的裸露痴女，王动不由感慨自己身体的离谱，刚刚射精居然马上就生龙活虎想着再来一发，就好像是个无情的精液制造机器一样。

　　这么想着，这台机器来到了下一株乔木型茶树，李妙思的面前，1米68的少女眼见王动和自己的室友做爱，心里不由得一阵醋意，有些不满地瞪着王动，然而更多的却是情欲，毕竟近距离感受大肉棒在阴阜里进进出出，听着啪啪啪的孜孜声，虽然缺了浪叫声，但还是让人面红耳赤。

　　对于自己这位红颜知己，王动就要温柔多了，没有假惺惺地道歉，而是温柔地用手抬起少女的下巴，在对方半是期待，半是羞怒的眼神里，温柔地吻了上去。

　　没有茶汁的茶杯，光滑柔软，还原了少女本身的香味，因为心有情愫的原因，反而增添了几分甜蜜。

　　“嗯唔～”甜甜地一个吻之后，王动温柔地环着女孩的脖子，摸着她柔顺的头发，在少女的额头，脸上，脖子，耳垂上怜爱的吻着。

　　“恩～”如此温柔的动作反而让女孩情欲积累的更重了，闻着心上人浑厚的味道，女孩的心跳加速，下体也不争气地流出湿哒哒的蜜液，倘若解开不能动的限制，欲火焚身的少女怕是要把王动直接推到了。

　　好在作为茶树的她动弹不得，只能任由眼前有耐心的色狼随意欺负，磨磨蹭蹭地这里摸摸，那里闻闻，时不时还要舔上一舔。

　　“呜”少女被情欲折磨的快哭出来了。

　　娇嫩的乳头被含在嘴里轻咬，大腿被爱不释手的男人反复摸了得有三四回，渴求肉棒的耻丘颤抖着，急不可耐地等待着主人的到来。

　　“嗯啊！”快乐来得是如此漫长，又是如此令人陶醉，在爱惜做足了前戏后，王动温柔地缓缓插入早已充分湿润的穴道，让少女几乎是瞬间就达到了快感的巅峰。

　　然而，这才是开始而已，对于心爱之人，王动毫不珍惜体力，像忠诚的奴仆般打着桩，干得少女美目凸起，高潮迭起，往日充满奇思妙想的脑袋被肉棒塞满，彻底堕落为贪求肉欲的雌兽。

　　只记得把激烈的性爱深深铭刻在心灵里，毫不在乎自己飞溅的淫水打湿了多么广阔的地面。

　　随着一声低吼，王动精关失守，在子宫口浓浓地射了出来，露出了如释重负的表情。

　　用神志不清女孩的腿肉擦了擦鸡巴上的精液后，脚步稳健地走向了下一位。

　　自己的绿茶前女友。

　　迎上少女那清秀的面容，胡宇庭隔着眼镜，神情幽怨地看着王动，让王动心里一阵心悸，在原谅了前女友后，他有些不知道如何对待她。

　　不过这种脱光衣服，奶子看光挺着骚逼的场景，自然只有好好做爱一条路。

　　这么想着，王动也不再客气，怜爱地摘下了前女友的眼镜，让往日聪慧的女孩秒变呆萌少女。

　　照旧是一个怜爱的吻，湿润缠绵，欲绝欢迎滋味，让他想起了17岁的雨季。

　　内心深埋的情感似乎被唤醒，王动低头吻上少女修长敏感的脖子。

　　“呜”胡宇庭一脸委屈地展露着媚态，她的脖子很敏感，之前王动每次亲都会很快扭开，结果今天一动不动被欺负，简直难受死了！

　　不光难受死了，而且，刺激的快要死掉了！

　　然而，王动丝毫没有放过她的想法，不光是吻，甚至还轻轻地吹起气来，刺激得女孩眼泪都出来了。

　　欺负脖子的同时，王动也没有忘记双手划过少女微微隆起的胸部，在敏感的乳尖打着圈，眼神迷离的女孩露出楚楚可怜的表情，眼镜摘下后高度近视的她一片模糊，结果身体更加敏感了，而且还无法判断王动攻击的方向，惹得她都要疯掉了。

　　然而疯狂并无止境，只有更加疯狂。

　　王动手指继续向下，划过少女柔软的腰肢，作为六茶具里最为纤瘦的一位，少女无疑拥有难得的A4腰，这样弱柳扶风的腰肢，自然是要好好挠痒痒啦～王动的禄山之手毫不留情地蹂躏着娇嫩敏感的软肉，肆无忌惮地欺负着动弹不得的前女友，强烈的刺激让她毫无尊严地翻起了白眼，唾液直流地犯起了痴态。

　　看着自己秀气的前女友被欺负的毫无尊严，王动有些心疼地收起了玩心，轻轻吻上了少女的唇，在女孩令人心碎的眼神里，捧着少女的小屁股，缓缓插入紧窄的阴道。

　　三浅一深地打着桩。

　　然而，此刻一个非常不和谐的想法闪过王动的脑袋，这么紧窄的，这么湿润的，这么温柔到流水潺潺的小穴，曾被其他男人横刀夺爱夺走过，这么想着，动作不由得粗暴了起来，巨大的阳具在紧窄的小穴里进进出出，一下一下重重的抽插着，打得面容清秀的女孩眼泪汪汪地抽泣着。

　　过了好一会，王动才发现前女友眼神里的泪光，爱恋地吻干后，重新回到9浅一深的温柔节奏，感受着穴道温柔的欢迎。

　　“啊～”随着两人体温的升高，王动不由得加快了打桩的节奏，终于在少女一阵急剧的膛道收缩下，射出了浓浓的精液。

　　两人竟同时达到了高潮。

　　“哈～”饶是王动体力惊人，连续站着做了三次，还是有些吃力，但是他明白，洗衣机机制的神经病之处，要是迟了天晓得有什么奇葩规则等着自己。

　　这么想着，王动走向了下一位，此刻他的脚步已不如刚才那般有力，但是强烈的责任心驱使着他完成自己的使命。

　　这么想着，王动看向了美人寝室的下一位茶具，作为小乔木的吴金霞。

　　作为王动后宫里难得的，没什么特色，没那么多心眼子的普通人，吴金霞其实长得相当漂亮，然得的是有一种清纯的感觉，同时给人很强的亲切感，可以说是那种看了就想带回家做老婆的类型。

　　而且她本人也确实是那种贤惠的类型，和男友谈着平淡，但是美好的校园恋情。

　　当然，人无完人，她也有着诸如小心眼，喜欢八卦等缺点，但倘若不是房真真乱砸洗衣机，她是绝不该莫名其妙变成茶杯，然后在自己和男友合租的公寓里被脱光衣服，摆出羞耻的姿势，毫无尊严随意玩弄的。

　　然而木已成舟，吴金霞圆嘟嘟的婴儿肥小脸上充满了不甘和委屈，王动略有惭愧地鞠了个躬道歉后，拍了拍少女肩膀，露出受之有愧的神色。

　　他知道吴金霞和男友两人感情很好，自己无论如何都绿了别人。

　　这种罕见的诚恳引起了短暂的胖虎效应，吴金霞心里稍微好受了一些。

　　见女孩表情舒缓，王动马上用行动表示自己的歉意，一手捏住少女粉嫩的乳尖，一手轻挑吴金霞敏感的阴蒂，在她还没反应过来前，妙手生花，惹得少女娇躯一阵颤抖，快速沉醉在快感之中。

　　这时王动才发现，吴金霞上次和自己做前主动喝了大量的酒，如果说清醒的状态下，两人还是第一次做爱呢。

　　这么想着，抱着长痛不如短痛的目的，趁着少女还没有反应过来，手持肉棒，直接一插到底。

　　“啊”被王动玩奶子玩的混混沉沉的女孩一下子清醒过来，瞪大了眼睛，再一次出轨的现实让可怜的女孩浑身颤抖，眼泪决堤而出，缓缓流过圆润可爱的脸颊。

　　王动被这副我见犹怜的表情感动了，伸出舌头舔舐着女孩的眼角，谁料想越舔越多，甜美的酒窝之上，已经是一片深潭。

　　王动无奈之下只能继续一下下挺动鸡巴，爆奸着可爱的纯情女孩，享受着本不该自己享受的阴道的紧窄和温暖，龟头剐蹭着甜美的肉壁，亲吻着少女的子宫，在女孩欲仙欲死的背德感下，射满了浓浓的精液。

　　在少女白嫩的大腿上蹭了蹭后，王动再一次对着吴金霞表示了歉意，然后马不停蹄地走向下一个目标，连续四发让他有些身心俱疲，尤其是吴金霞给了他少许精神负担。

　　但是责任迫使他拖着有些沉重的身体继续前进。

　　第五位少女是有着大的离谱巨乳的红茶少女，和麦莉这种外柔内钢的性格不同，彤铃是那种从里到外一软到底的软妹子，所以不管是洗衣机的强制力，还是充实到不可思议的快感，她柔弱文静的性格都无法抵抗。

　　严格来说，就算是和王动关系很好的李妙思和麦莉，也难以认为她们屈服于洗衣机了，因而彤铃可能是当下唯一可以说实质上屈服的性奴隶了。

　　面对主人的爱抚，既羞怯又期待，清秀纯真的高原男友，早已在第一次被作为茶具使用时就已经忘到九霄云外了。

　　“唔～”低着头的软妹子被王动捏着下巴抬起头，忍着害羞睁开了眼睛，露出了一个连她自己都隐约察觉的期待眼神。

　　见到这份欲拒还迎的眼神，王动的瞳孔放大了。一个可怕的念头升起，倘若这些妹子比自己还早的屈服和适应，自己到时候如何避免沉沦？

　　冰凉的冷意满满从心底泛了上来，王动这时才意识到洗衣机真正可怕的地方。

　　权力的腐蚀从来就是从上下两方面同步进行的，暴君和顺民往往互相成就。更多时候，是先有奴隶，后有主人。

　　“诶？”彤铃愣住了，王动突然一把将她抱住，结实的胸膛压着少女饱满的酥胸，压得她有些难受，感受着耳边少年粗重的喘息声，她红扑扑的脸蛋微微有些发烫，心脏扑通扑通跳个不停。

　　乳尖好痒哦～可怜的女孩没有明白王动突然动作的含义，只觉得自己奶子又痒又胀，好想揉一揉，好想被揉一揉……

　　好在王动到底是见过大风大浪的人，很快恢复了镇静，把注意力拉回了现实上，尤其是那对色情到极点的奶子上。

　　“嗯～”有些后怕的王动用力的揉捏着饱满浑圆的大奶子，似乎要把对未来的恐慌和失控发泄在少女的大奶子上。

　　王动突然粗暴的动作，惹得少女一阵蹙眉，然而被粗暴对待的同时，一股奇妙的快感也涌上心头，意识到自己抖M的体质，少女忍不住流下了羞耻的淫水。

　　湿漉漉的私处散发着淫靡的气味，似乎昭示着这位人前文静优雅的少女不过是个抖M骚货罢了。

　　这么想着，彤铃感觉更舒服了，身体变得滚烫起来，在王动肆无忌惮的揉奶子下，居然快乐的高潮了。

　　王动看着淫水乱喷的少女，惊讶地抬头，发现少女眼里满是快乐的依恋，其中似水的柔情让他看呆了。

　　无奈地摇了摇头，王动今天第五次插入了清纯的女大学生，彤铃的身高低上一些，做爱要更加省力一些，王动体力也消耗了不少，于是牢牢抓着少女一双又大又软的奶子，一下一下地打着桩，没过多久，便在文静的女孩体内射满了种子，相比下周又是一壶芬芳的红茶吧！

　　在连续射了五发后，王动拖着有些虚浮的脚步，精疲力竭地走向了最后一位美人，娇小可爱的人妻范萝莉，徐倩倩。

　　亲眼看着王动奸淫了自己的五位室友后，轮到自己时徐倩倩已经有了充分的心理准备。

　　挨操又不是挨打 ，大不了就当被狗咬一口罢了。

　　她和青梅竹马20年的感情，岂是如此脆弱之物。

　　看着少女视死如归的眼神，王动反而松了口气，他现在更害怕那种予取予求的眼神了。照例鞠躬道歉后，王动有点犯难。

　　徐倩倩太矮了，操起来太费劲了，好在少年脑子转得还是挺快的，麻利地搬了个椅子过来，坐下后鸡巴刚好可以抵住穴口，王动满意地拍了拍少女漂亮的大腿，果断地操了进去。

　　虽然同样紧窄，但是徐倩倩到底是体型小的那种，阴道尤其紧窄，甚至不能完全容纳王动的大肉棒，于是本来温柔的甜蜜性爱，最终还是沦为了粗暴的凌辱，王动抱着飞机杯般的娇小女孩，尽快的抽插着，最终，在少女高潮三次后释放了自己浓浓的精液，无力地瘫倒在椅子上。

　　累。

　　射了六次的王动露出疲惫的神色，铁打的身子也遭不住这个罪啊。

　　老话说，没有耕坏的田，只有累死的牛，今天他确确实实耕田耕的差点累死。

　　然而，正当王动觉得告一段落，躺在椅子上，安安静静休息了大约半个小时后，异变陡生！

　　『茶树成熟，组合式茶具，组合一解除，组合二启动！』六位刚刚被中出的美人同时张口，说出依旧古怪的台词。

　　什么，还来！！！王动露出震恐的神色，无论如何，他现在已经被榨干了呀。

　　然而，接下来发生的事情，再一次惊掉了他的下巴。

　　首先是叛逆的大长腿少女王蕾，轻轻走到了王动的面前，蹲下白暂修长的美腿，腰肢后仰，胳膊先两边张开，挺起赤裸饱满的胸膛：『6号部件，茶椅，组装完成！』紧接着是王动灵巧可爱的红颜知己李妙思，拉过来一张桌子，然后光着身子爬到桌子上，先是一个土下座的跪拜，然后把身子横了过来，用膝盖和胳膊肘支撑身体：『5号部件，茶桌，组装完成』下一个是巨乳的美少女，彤铃，满脸古怪地躺在李妙思身旁的桌子上，将一把零食洒在自己乳沟中间：『四号部件，茶点碟，组装完成』与之类似，吴金霞和徐倩倩走了过来，躺在桌子上，分别作为茶承和茶洗。

　　最后一位是王动的胡宇庭，清秀的少女推了推眼睛开口道“额，我好像是，茶人？”

　　“听着不是什么好词”场景过于荒诞，以至于王动居然忍不住吐槽起来。

　　“额，茶人是唐代文学家皮日休在《茶具十咏》所列出的十种茶具之一”胡宇庭一本正经的科普道“好吧，你先等我穿件衣服的，这种样子太羞耻了，待会我一边摆茶具一边和你讲”

　　王动点点头，按照茶人的指示坐到了满脸难受的王蕾腿上，感受着动弹不得的着叛逆少女大腿的健美和弹力。

　　背靠着少女丰满的胸脯，手摆在少女粉臂膀构成的胳膊上，竟意外的舒适。

　　另王动惊讶的是，回头看去，王蕾竟是一脸幸福的表情，连被自己这么近距离盯着都傲娇不起来。

　　“这到底是怎么回事”王动看着胡宇庭好整以暇地在茶承吴金霞身上摆上茶壶，在茶盘李妙思身上摆满了茶具开始煮茶，忍不住问道。

　　“给你泡茶”胡宇庭耸耸肩回答。

　　“好吧，我从头讲起”觉得答案确实过于朴素了，胡宇庭详细解释了起来”

　　我们早上一醒来就浑身难受，然后就被控制着到你这来了。至于现在嘛，我们是星期日茶具状态。好像是12个小时后会结束。如果你有客人来，使用我们泡完茶，送走客人可以提前结束”

　　胡宇庭现在明白班长的重要性了，把脑子里面凭空出现的知识翻译成人类语言是一件很麻烦的事情。

　　“啊”王动愣住了，这也太离谱了。

　　胡宇庭似乎有些乐见自己的室友，尤其是李妙思动弹不得的样子，好整以暇地泡了杯茶递给了王动，不得不说，哪怕是世界最顶级的茶道大师对少女的动作也挑不出半点毛病。

　　王动接过茶碗，本周第一次在少女的嘴唇外喝到了水，开始思考起待会喊谁过来。不多时，已经打定主意。

　　“喂，什么事呀”

　　“班长你待会过来一下可以吗，我想请你……”王动顿了顿，看了眼躺桌子上的几个裸女，开口道“请你喝茶”

---
[Source URL](https://www.alicesw.com/book/33198/fef1864d97540.html)
