# 第2章 通过做爱教学姐说话吧
_催眠洗衣机-爱丽丝书屋

## Post Content

　　“野狗没有主人是不会穿衣服的，站立和握手需要训练才能学会”电话里传来了有点熟悉的，温和而不失大气的女声。

　　“你是什么人，这一切到底是怎么回事？”突然有了获得答案的希望，王动一下子激动了起来“你们把学姐怎么了，她到底怎么样才能恢复正常”

　　我是问答型智能通信终端，类似于智能语音助手或者搜索引擎，问题容量1，请一个个提问' 温和的声音打断了王动连珠炮一样的提问。

　　然而，就在王动以为接近问题真相时，对面却先一步发问了：“我还想问你呢，我在寝室看番看到一半，突然手不听控制的给你打电话，你到底是谁啊，啊啊啊，我都不知道我在说什么！”肥宅状态被突然中断的少女感到非常烦躁。

　　“你是班长吗？”换上了熟悉的语气后，王动听出来了。

　　“咦？你认识我吗，你是……王动吗？”被称为班长的少女松了口气，疑惑地问“这是怎么回事，王动你是养狗了么，我之前都不知道你号码。”

　　“额……”我算是在养狗吗？王动看了眼床上好像被玩坏的学姐，不知道咋说。他的内心咯噔一下，第三位受害者的出现让他猝不及防。

　　“你为什么会觉得自己是那什么问答终端”王动决定不纠结这个问题，既然班长说她是什么问答终端，那就看看能问出几分答案来。

　　“你问的时候突然知道了，就像印在脑子里一样”回答问题时，少女的烦躁瞬间消失了，恢复了冷静和平和。

　　“只能一个一个问吗”

　　“是的”

　　“必须说真话吗”

　　“必须！”

　　“好离谱”王动倒吸了一口冷气，这是什么样的技术水平才能做到。

　　“王动你给我解释一下呀！”停止回答的班长回到暴躁状态“你到底对我做了什么呀！”

　　王动感觉这个场景有点熟悉，开始冷静地解释起来“班长，我知道你急，但你先别急，事情是这样的……”王动开始了解释，当然，删减了大量不宜公开的黄暴内容。

　　“太离谱了”婴儿肥的少女靠在沙发上，惊得手里的薯片掉到了地上都没发现，“难道是外星人在做实验？”

　　“班长，我接下来问你一些问题，我们现在只能自己探索了”王动语气严肃。

　　“好！”何茹威听说过王动的人品，相信了王动的话，毕竟她也不知道这世上谁有这种力量。

　　首先要试探班长是不是一定会说实话，王动心想。

　　“姓名？”

　　“何茹威”

　　“身高？”

　　“177 厘米”

　　“体重？”

　　“69kg，嗯？”

　　微胖少女的脸上有点红，她有些害羞，正常人会问这种敏感数据吗。

　　“班长，这都是为了确认待会我们得到的答案是真实的”王动凛然道。

　　“有喜欢的男生吗？”

　　“大一的时候有过，但是他有对象了，最近没有耶”这是真心话环节么，单方面没法说谎还必须强制回答？这么离谱的事情她第一次遇到。

　　“班长平时是怎么解决性需求的”王动面无表情的追问，同时打开了手机的录音功能，何茹威这种有钱人家的千金他并不信任，谁知道这一切会不会是她家科技公司的实验。

　　“我一般通过自慰解决性需求”班长红着脸，语气清晰而温和“一般一周两到三次，我一般会用手，摸我的乳头和阴蒂，我是那种可以连续高潮的体质，所以有时也会用按摩棒来解决需求”何茹威红着脸回答，不得不说，她的声音清和中正，吐字清晰，非常适合当下的角色。

　　“王动，你别太过分！”班长气的脸通红，“你这已经是性骚扰了！”

　　“抱歉，班长，这是计划的一部分！”王动并不理会无关的信息。

　　“班长，你知道这洗衣机是什么来路吗？”确认了真实性后王动决定回归正题。

　　“钢印装置”

　　“什么意思？”

　　“就是智能家居中枢管理系统，理念是有多少人工就有多少智能”

　　“具体来说呢？”

　　“具体来说就是钢印装置”

　　王动饶了饶头，循环了呀。“谁在背后制造了这一切，有什么目的？”

　　“万物循于因果，命运实有必然”少女答道。

　　得不出答案。王动本以为可以解开谜底，却发现谜底之下是深不可见的汪洋。

　　“那学姐怎么才能穿上衣服”王动决定先问点实际的。

　　“野犬形态拟合率过低，变成家犬提高拟合率就可以了。”少女脑子里突然被塞入大量黄暴内容，极度震惊的回答：“简单来说，野狗是不会自己穿衣服的，所以触发了形态修正机制，想穿衣服需要变成有主人的小狗才行，嘶，王动你玩的好变态呀”

　　“怎么实现？”

　　“随便找个情趣用品店买个项圈给她套上就行”

　　“啊？！！那学姐要怎么站起来？”

　　“你训练她呀，自己研究”何茹威理所当然的说，此刻她的脑中不断涌现着新的知识，其中很多诡异莫测，甚至是人类不该知道的禁忌领域，随后她发现自己思考速度也跟着变快了。

　　“那学姐怎样才能说话？”

　　狗怎么可能会说话，你是白痴吗，何茹威忍不住在脑里吐槽，沉默了几秒后，她开口：“需要人为制造bug ”

　　“什么意思”

　　“就是强迫她做那些狗不可能做的事情造成系统崩溃，形成短路，尤其是制造伦理冲突，效果最好！简而言之，“何茹威尝试组织语言，但很快就放弃了：

　　“就是操狗，王动你操她，不停的操，没日没夜地操，每次操她都能让她变得像人一点，懂吗！”说完，气急败坏的少女挂断了手机，情节太劲爆，她需要时间缓一缓。

　　啊！

　　王动呆呆地看着床上瑟瑟发抖的房真真，半晌回不过神来。

　　不管谁是幕后黑手，这种设定他还有得选么，即使是陷阱，是万丈深渊，他也只能硬着头皮前进呀。

　　“学姐，你也不想一辈子伸着舌头吧”王动以生平罕见的速度买回了项圈，在娇滴滴的少女面前循循善诱“想戴上的话就点点头，我是不会强迫学姐的”

　　娇艳的少女此刻又增添了新的酷刑，变成狗后她发现自己散热的能力大为下降，被迫一直伸出娇嫩的香舌，檀口微张，唾液不断地从粉嫩的嘴唇渗出，滴得到处都是。

　　绝美的少女幽怨地看着王动，漂亮的大眼睛满是挣扎，呜呜，为什么要问我同不同意呀，难道要我自愿做狗狗吗，呜呜呜，变成这幅样子，自己哪还有选择的权利嘛！

　　良久，在王动真诚的大眼睛的注视下，少女缓缓地点了点头“汪。呜呜呜”

　　“真乖”王动得到了满意的答案，心满意足地摸了摸少女的头发，他觉得少女现在这幅楚楚可怜的样子可爱到爆炸。

　　“汪汪！”少女不满地嘟囔着。

　　咔嚓，房真真感到自己一丝冰凉，王动把黑色的项圈轻轻扣在自己的光滑的脖子上。

　　与此同时，她突然感到一阵前所未有的安全感从王动身上传来，压倒了之前的恐惧和紧张，就像是在父亲身边的小女孩一样安全和舒适。

　　“咦？”前所未有的温暖感觉滋润的房真真的心灵，她感到很舒适，很安心，很自由，很想在蓝天白云下撒欢，很想和眼前的男人贴贴。

　　好奇怪的感觉，为什么，我会突然觉得和他很亲密呀，这是洗脑吗？可是，真的，好安心啊……

　　房真真神色复杂，忍不住扑到王动怀里用头蹭了蹭，就好像在父亲怀里撒娇的女儿一样。等到她意识到自己做了什么时，一下子红透了脸。

　　然而还不等她反映过来，触发了某种条件的她已经开始了又一次羞耻的恶戏。

　　『淫荡处女母狗房真真，感谢主人收留，请主人赐名』房真真轻轻脱下睡衣，双膝并拢，以一个标准的裸体土下座姿态跪在床上，毫不留情地作贱着自己。

　　自己到底在做什么呀，害羞的少女脸烫的和发烧一样，羞愤欲死的摇着屁股。

　　见王动愣住说不出话，少女只能急匆匆地证明自己的价值，『主人，请赐名呜呜呜，人家虽然是一只21岁的大龄母狗，但还是货真价实的处女哦，不仅如此，人家连初吻都没有过呢，这双下贱的大奶子还没有被人玩过，好寂寞呀！人家的身材也是前凸后翘，乳房也是挺拔的碗型，1 米68的身高腿长刚好是104cm 的黄金比例哦～ 』媚眼如丝的少女滔滔不绝地介绍着自己的“价值”。

　　“学姐别说了”看到少女应声住嘴，王动揉了揉头，无奈地说：“学姐你就叫小房子吧，我看你社交软件上就叫这个”

　　自己变成宠物了呢，少女轻轻摸着项圈，绝望的想道，她有一种直觉，觉得自己彻底逃不掉了。

　　然而奇怪的是前所未有的安全感笼罩着自己，她发现自己只要呆在少年身边就有一种回到家的感觉，不管她自己觉得有多觉得荒谬，有多想否定，可这份感受却无比真实。

　　“汪！”恢复了自由的房真真下意识地摇了摇屁股，羞耻感的回归让她再度想要逃离，可还没等这位回归赤裸的美人钻回被子，便已被一双结实有力的胳膊拥入怀中。

　　“学姐呀”王动目光灼灼地看着眼前的美人，抚摸着齐腰的黑发，手指一路探到了臀缝，“我们一起学说话吧”

　　“汪呜……唔，恩”不等黑长直的美人反驳，王动已霸道地吻了上去。

　　“唔唔，恩，啊恩”被吻蒙了的少女笨拙地回应着，明明自己思想上万分抗拒，可内心深处却源源不断的涌现出喜悦，接吻是这么开心的事情吗？

　　房真真惊呆了，她感到无可抗拒的甜蜜将自己包围了。

　　王动此刻也被甜蜜包围了，他感慨于少女的唇齿生香，两条舌头抵死的缠绵在一起，连换气都不愿分开，他的一对狼爪不知何时搭上了少女胸前的一对雪乳，柔软挺拔的双乳在他手中不断变换着形状，激得少女娇躯直颤。

　　不要那么用力呀，吃痛的少女忘情的伸长了舌头，扭动着娇躯似乎想要从魔爪中逃开，可惜失去语言功能又被封住了小嘴，只能咿咿呀呀地娇喘，王动用力的搓揉着，饱满，肥腻，雪白，挺拔，他觉得学姐的奶子简直可以打99分。

　　“学姐，你太可爱了！”舌吻后的二人嘴上拉起了一条丝线，看着因缺氧而显得呆滞的少女，王动心满意足的揉捏着少女粉嫩的乳头“粉粉嫩嫩的真可爱～ ”说完再一次吻上了少女的香唇，学姐的嘴唇又软又香，他觉得自己已经上瘾了。

　　可爱是指乳头那里吗？

　　少女体会着主人的话语，乳头处传来一阵阵的电流，让美丽女大学生的娇躯颤抖的更加厉害，不要再亲了呀，喘不过气了啦～ 但是，接吻原来这么快乐么？

　　呜呜呜，乳头受不了了啦～ 媚眼如丝的少女被情欲搅的一团乱麻。

　　“唔恩，唔唔嗯，嘶唔嗯嗯恩”甜唾津津从嘴角滑落，纯情的二人积累的拥吻，浑然忘我的释放着压力。

　　王动一只手玩弄着学姐的美乳，一只手肆意的游走着，从香肩一直滑到臀缝，好细的腰，好滑的背！

　　白如冰雪的肌肤滑溜溜的抚摸在手里，感受着娇喘不已的佳人，感受到醉酒般的快乐。

　　“学姐你要多运动呀”，王动抱着学姐，双手揉捏着学姐滚圆的屁股调戏着。

　　可怜的少女肺活量太低，经不住漫长的舌吻，软绵绵的摊坐在少年的怀里，伸着舌头大口的喘着气。

　　“能说话吗”王动看着美丽的乳房，一口啄了上去，恩，有点咸，是汗味吗？

　　王动的舌头不断的舔舐着，让少女喘的更厉害了。

　　和麦莉的不同，学姐的乳房是那种很有弹性的类型呢，怎么做到的呀，明明不运动，是因为形状吗，少年贪婪的吮吸着，忘我的探求着真知。

　　“汪，汪唔，汪汪汪！嗯啊，汪”敏感的部位被连续攻击，少女发出快乐的娇吟，被快乐电流控制的女孩已堕落为快感的雌兽，可惜她现在只能汪汪地叫着，不然怕是要主动说出淫词浪语来。

　　“扑哧！”见到心爱的学姐动情，少年主动将手指伸向了少女下体的泥泞，原本干净整洁的私处早已一片泽国。

　　“咿呀！汪！咿咿呀呀呀呀！”小母狗发出了高亢的嚎叫，敏感的私处突遭袭击给了她强烈的快感。

　　“看来学说话得做到底才行”少年吻了口学姐饱满的乳房，温柔地说“学姐你也很想要吧，水流的到处都是了”

　　才没有很想要呢！被说中心事的少女背过脸去，目光闪烁，汪汪乱叫，可爱极了。

　　“真是傲娇呢！”王动笑着把少女压在床上，一手抚着秀发，一手玩弄着私处“下面的小嘴可不会骗人”

　　“汪！”感到失贞近在咫尺，少女感到一丝恐慌，水盈盈的眼睛看着王动，其中的少女情怀令人心碎。

　　“学姐你放心，我会对你负责的！”王动掷地有声的承诺。

　　“汪呜！”少女茫然的看了眼天花板，心念百转千回，微不可察的点了点头。

　　“嘿嘿嘿”王动轻轻分开少女双腿，把少女发育的亭亭玉立的大腿拿在手中肆意把玩着：“学姐你知道吗，我第一次遇见你，看见你黑色皮裤下这双大腿就喜欢上你了，捏起来真是太舒服了！”王动搓揉着大腿内侧的软肉，真诚的表白。

　　这种话是这时候说的吗？刚刚下了某种决心的少女感到决心被动摇了。

　　王动没有管少女眼中的幽怨，他感到灵魂都升华了，学姐从没有被男人碰过的，在皮裤下形状优美的大腿被自己拿在手里肆意把玩，蹭，摸，柔，捏，再亲一亲，感受学姐娇躯不断的颤抖，实在是太幸福了！

　　然而，想到还有更幸福的事情，少年下定了决心，依依不舍的把学姐的大腿撑开，用自己的双腿顶着，让学姐像一个蛤蟆一样张开腿躺着。

　　看到自己被安排成双腿大张挨操的姿势，少女害羞的闭上眼睛，她知道学习进入了关键的阶段。

　　“学姐，接下来可能会有点痛哦，我会尽量温柔的哦”王动搓揉着少女的乳头，在少女的耳边低声轻语。

　　“汪呜！！”还没等少女反应过来，深信长痛不如短痛的少年已是齐根没入，16厘米的巨根毫不留情的直捣黄龙。

　　撑开狭窄的桃源，享受着只此一次的甜蜜。

　　“咿呀！”可怜的房真真痛的大叫，眼泪不争气的流出来，少年见状赶紧吻了少女的香唇，与她十指相扣，竭尽全力的安抚着吃痛的少女。

　　原来破处男生也会痛么，王动有些吃惊，他发现自己的鸡巴也挺疼的，学姐一定更疼吧，心疼的少年舔了舔少女的舌头，香香的，软软的，一下子觉得不疼了。

　　开始缓缓的抽出。

　　“呜嗯”少女吃痛的呻吟着，双腿却夹着王动的腰，好痛，不要动嘛！

　　少女幽怨的看着王动，然而私处同样传来了一阵快美的感觉，两番取舍之下，她的双腿把王动夹得更紧了。

　　王动也不着急，他感到自己的巨龙进入了一个温暖无比的地方，四面八方的膛道将其紧紧围住，轻轻抖动都会激起身下玉人娇躯十倍的颤动，传回快美无比的触感。

　　妈的，这比自己撸爽多了呀！

　　“嗯唔，咿呀，嗯嗯嗯……”被堵住嘴的少女不断漏出甜美的呻吟，脖子上的项圈都被感染的有些发烫，少女的双手不知何时已绑上了王动的脖子，感受到胯下娇躯已经彻底动情，不再沉溺于破瓜之痛，王动加大了腰间动作的幅度。

　　“咿呀呀！”少女忍着痛，用心感受着私处传来的快感。

　　“汪，汪，啊啊啊，啊汪，啊啊啊啊啊啊！”见学姐适应了节奏，王动加快了抽插的速度，低头吮吸着学姐的美乳。

　　“啊啊啊啊啊啊，啊汪，啊啊啊啊，呜呜呜，啊呜！”一下一下，健壮的山区男孩在女大学生的青春肉体上挥洒汗水，均匀打桩，美丽的少女发出狂乱的呻吟，双腿紧紧缠着王动的腰身，黑长直的秀发凌乱的甩着。

　　“啊唔，啊唔，汪汪汪！，啊啊啊啊啊啊！”甜美的快感不断传来，少女觉得自己的脑子要坏掉了，王动一开始还是有节奏的三潜一深，后面干脆不加节制的连续深度抽插，就算是虎狼之年的熟妇也难以承受，未经人事的处女如何能经得住这般鞭挞，很快便被送上了绝顶的边缘。

　　“汪，呜呜呜，汪呜呜，汪唔”少女被操的哭了出来，脸上满是高潮的红晕，四肢像八抓鱼一样紧紧抱着王动，阴道一阵阵收缩，她人生中的第一次性高潮就要来了！

　　王动感到一阵惊人的快感从下身传来，少女本就紧窄异常的阴道突然快速收缩，让他一下子难以反应，感觉到射精将至，王动疯狂的加快抽插，像一个马达一样疯狂的连续重击，他要让少女先一步投降！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”高潮了，呜呜呜，爽到极致的少女登上了快美的巅峰，淫水飞溅的到处都是，阴道剧烈的收缩着，刺激着王动，疯狂打桩的王动再也忍不住，滚烫的精液就这么直抵子宫的喷射，在少女的私处狠狠地中出。

　　“呜呜呜”高潮后的少女呆呆的哭泣着，这时候她才意识到怀孕的危险，可惜她现在话都说不了

　　“汪汪……王，王？王！！！”呢喃的少女突然发现自己学会了一个单词，“王八动！”

　　“王八王动！王八，王八王八！王动王八，王八王动！”少女兴奋极了，这次做爱自己学会了说足足三个字！

　　少女的脸上露出欣喜若狂的表情，相比于失身，她更不能接受一辈子不能说话，比起被强奸，变成狗明显更糟糕。

　　王动也兴奋了，一点也没有因为少女的污言秽语感到生气，他感到一丝曙光出现了，那接下来自己只要在开学前和学姐疯狂做爱，学姐就能恢复正常了？

　　想到这里，王动激动的抱着学姐，两人欣喜若狂的亲吻着。

　　……………………

　　“学姐，班长说了，之前你是野狗形态，强制随地大小便，只有经过训练，你才能控制住自己”王动扒开双腿，抱着浑身赤裸的学姐，站在马桶前，摆出给小孩把尿的姿势，温柔的训练着学姐。

　　“汪呜！”少女羞的梨花带雨，纵使做爱后两人已经亲密了许多，可是王动突然把她抱到厕所里把尿还是超出了她的预料。

　　“加油哦，待会还要一起学说话呢”王动非常享受捏着少女大腿的感觉，双手紧紧抱着少女的两条大腿，把脑袋靠在心爱学姐的脖子上，一边舔，一边坏笑着调戏“学姐，你也不想以后在公共场所随地小便吧”

　　“混蛋！”少女咬着牙，恨恨地说，不知道为什么，几次做爱下来，她只学会了诸如王八，混蛋之类骂人的话，可能一门语言最先被学会的就应该是脏话？

　　王动只能打电话给班长，结果只是被不耐烦的少女告知了诸如“需要课堂情景”之类，半懂不懂的名词后就被匆匆挂断了电话。

　　“别害羞嘛”王动轻轻捏着学姐丰满的大腿，想到自己幻想了两年的大腿就这么任由自己抱着，他觉得被骂一百句也只是情趣。

　　“学姐，这里是厕所，这是马桶，以后要在这里尿尿，不可以随地小便哦，这是主人的命令！”

　　王动突然用严肃的语气说道，经过反复实验，他发现自己只要严肃的说出“主人的命令”，那么学姐就无法违抗自己的命令，并且下达的指令会被长期执行，他估计这就是班长所说的“训练”。

　　又开始了，房真真翻了个白眼，她发现自己只要听到这几个字，就有一种想要服从的感觉，只要服从主人的命令，她就会有无比幸福的感觉。

　　“呜呜呜，呜汪”尿不出来，少女急的脸通红。

　　“别急，学姐，我帮你”王动心疼的吻了口少女娇艳的乳头，他知道只要自己下了命令，训练是一定可以完成的。

　　“嘘，嘘嘘……”王动捏着少女的张开的大腿，开始真的把起尿来。

　　“呜呜呜”好害羞，但是好幸福！少女的眼神迷离着，突然，她感到下体一阵轻松，苍白的尿液从两腿间飞溅而出。

　　“哈哈，学姐你以后要在这里尿尿哦，这是主人的命令，如果够不着，要记得喊我帮忙哦～ ”王动愉悦地说。

　　“汪嗯”少女害羞极了，自己的主人此刻正帮自己擦拭，想到自己很长一段时间都要男人帮忙上厕所，她又是害羞又是兴奋。

　　没等少女想清楚自己是更害羞还是更兴奋，王动已经忍无可忍的插进了少女的膛道，他已经按捺不住要和女孩一起学习了。

　　“咦？啊，嗯啊，嗯嗯嗯，汪嗯”王动抱着少女，弯着腰，从后方不断的插入着，少女仰着头，忘情的呻吟着，她觉得自己就像是一个下贱的肉便器一样被随意使用。

　　真是的，也不提前说一声，主人真是太坏了！

　　王动可不管这些，他看着少女的大长腿，灵机一动，让少女单脚着地，另一条腿高高抬起，双手扶着马桶盖，用一个一字马的姿态站立，他则抱一只手抱着学姐抬高的那条大腿，用力的捏着，一只手搂着学姐的细腰，抱着学姐在后面狂操。

　　这种姿势的好处在于既可以欣赏二人交合的美景，看着自己的肉棒在学姐的美鲍里进进出出，还能肆意玩弄学姐丰满的大腿！

　　唯一的坏处是有点累，不过王动作为贫困大山的健儿，根本不在乎这点事。

　　“嗯，啊，咿咿呀呀！”又是一字马，这家伙到底多喜欢一字马呀！少女挺着笔直的大腿，无奈的想着，一边不停的发出淫荡的呻吟。

　　“夹紧，射了！”抽插十几分钟后，王动忍不住了。

　　“汪呜！”少女夹紧阴道一阵痉挛，她已经先一步泄身了，王动也不再忍耐，猛地抽出鸡巴，摩擦着学姐白嫩的大腿，在学姐雪白丰满的大腿上疯狂的喷洒着精液。

　　“主人，呜呜呜”单脚支撑的少女无力的倒在主人的怀里，她发现自己又学会了一个单词，

　　“主人混蛋！主人呜呜呜”可爱的小狗发出动人的呢喃，如此可爱的声音无疑将进一步延长今日的学习时间。

　　王动把学姐抱回房间，一路上思考着班长在电话里说的教学情景是什么意思，他不太愿意让学姐自己爬行，他觉得作为一个人连走路都做不到太残忍了，所以强烈要求抱着学姐行动，作为母狗的房真真自然是无法拒绝的，只能任由他一直抱着走来走去。

　　突然，王动想到了什么，加快了脚步，他有点明白该如何教学了。

　　除了白丝袜和黑色项圈一丝不挂的少女坐在床边，歪着头，大大的眼睛露出疑惑的神色，她不明白王动为什么要买一个写字板回来，她并没有忘记怎么写字，她只是无法写字。

　　王动把写字板架在床边，调整好位置，拿起油性笔试了试，露出满意的神色，随后大剌剌的坐下，看着少女，拍了拍大腿。

　　早已认命的少女会过意，爬到王动腿上，背过身坐了下来，漂亮的屁股顶着王动的巨龙，她已经明白接下来的教学内容了。

　　“坐上来，自己动”严厉的老师下达了指令。

　　“汪！”少女白了王动一眼，频繁的性爱让她有些食髓知味，踮起脚尖，白嫩的双手轻轻扶住肉棒，用力往下坐。

　　“嗯呜！”肉棒顶开阴道的舒爽让少女忍不住娇哼起来

　　“嗯呜，嗯嗯嗯，啊嗯，啊啊啊！”

　　少女规律的做着蹲起运动，甜美的快感充斥着少女的心灵，香汗淋漓的少女长长的吐着舌头，露出渴求肉棒的表情。

　　背后紧贴着王动，一双美腿蜷曲着架在王动的大腿上，淫水扑哧批次溅的到处都是，昨天那个害羞纯洁的女大学生，已经彻底回不去了。

　　王动见状一手夹着少女粉红的乳头玩弄着，一手拿起了油性笔，在白板上写起字来。

　　“母狗学姐，念出来，这是主人的命令哟～ ”王动笔走龙蛇，满意的摸着学姐的双乳。

　　“汪呜……”念不出来，可怜的少女急的眼泪直打转，每次违背主人的命令她都会不可抑止的感到莫大的心痛和恐惧。

　　“加油！”王动看着努力蹲起，逼走龙蛇的少女，在少女的耳边轻声鼓劲，双手狠狠捏着少女的双乳，下身缓缓挺动，感受着女大学生阴道的紧窄和温暖。

　　“呜呜，汪呜，汪汪汪”少女一边被下身甜美的刺激干的几近失身，一边因为答不出问题心痛不已，只能拼命用力下蹲，摩擦肉棒，用快感缓解压力

　　“汪汪，汪汪，奶子！奶子！”

　　少女激动的喊了出来，她惊讶的发现这样真的可以学会单词。

　　“汪，奶子，恩啊恩啊，奶子，汪”少女呻吟着，忘我的投入到性爱之中。

　　“咿呀！”乳头突然被用力掐到，少女吃痛的回头，对上王动严肃的表情“上课认真听讲，不要分心！快念下一个单词，今天学习结束之前，禁止高潮，这是主人的命令！”

　　“咦？咦咦咦咦咦咦！！！！”少女绝望的大叫，不要啊，满满一白板的单词，自己一直不能高潮要到什么时候呀！

　　可惜，刚刚射得少女满大腿都是精液的主人并不在乎这点，温柔的舔着少女的脖子，孜孜不倦的教书育人“这两个字念大腿，我最喜欢的就是学姐的大腿呢”

　　被强制寸止不能和主人一起高潮的少女，痛苦的仰着脖子，双手捏着阴唇，发出咿呀咿呀的可爱声音“咿呀，咿呀，汪，阴唇！”

　　“咿呀，咿呀，汪汪，屁股”

　　“咿呀，咿呀，汪汪，咪咪”

　　“咿呀，咿呀，骚货，汪汪！”

　　尽是些个色情的词汇，好过分呢主人，房真真气鼓鼓的想着。适应了的少女学习速度大大加快。

　　休息了一会后王动也恢复了体力，见少女学习进度很快，再一次的插了进去，后入了绝色的母狗。

　　“汪！”遭到主人突然袭击的少女翻了个白眼，强烈的快感让她浑身一阵酥麻“待会要一起高潮哦，学姐母狗”王动在学姐耳边深情的说。

　　“嗯，主人，主人，啊啊啊啊啊啊，主人，主人，啊啊啊啊啊啊！”随着主人再一次的插入，少女敏感的体质再难抑制无边的快感，积累多时的情欲开始剧烈的释放，不受控制的狂吟乱语着“啊啊啊，混蛋主人，啊啊啊啊，骚货，啊啊啊，骚货高潮呀啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　“学姐，你最可爱了”王动快速的写下最后一个词“待会一起高潮吧！”说完激烈地挺身，把学姐弹性十足的美乳震的上下纷飞。

　　“啊啊啊啊啊啊，主人，主人，主人，啊啊啊啊啊啊！”王动激烈的挺身，把滚烫的精液再一次射满了少女的子宫，听着高潮迭起的少女疯狂的喊着刚刚学会的话，满意的笑了

　　“主人，主人，嗯啊，恩啊，爱你，主人，骚货爱你！汪汪！骚货爱你，我爱你，主人，汪嗯，啊啊啊啊啊啊！”动情的少女转过身来，死死的抱住自己的主人，强烈的快感几乎烧坏了她的头脑，却不能阻止少女学会新的知识。

　　剧烈的高潮让两人在灵魂层面得到了满足。

　　是的，王动最后写下的词汇是：

　　“我爱你”

---
[Source URL](https://www.alicesw.com/book/33198/75a12312b2703.html)
