# 第3章
_催眠洗衣机-爱丽丝书屋

## Post Content

　　正当王动沉迷于母狗学姐的肉体，战的昏天黑地时，突然收到了某巨乳萝莉的短信

　　“学长，你能来一下楼下的洗衣房吗？我有新发现要和你说”

　　“麦莉”王动心一沉，自己这几天居然完全把她忘了，对一切一无所知的她这几天肯定不好过吧。他对自己的重色轻友感到一丝惭愧。

　　“好”王动简单回复了一个字

　　“学长你今天怎么这么高冷呀！”

　　高冷？我要射精了呀……王动在学姐嘴里耸动着鸡巴，快感让他晕乎乎的

　　“我养了只狗，我在照顾她”王动实话实说。

　　“什么样的狗呀，我挺喜欢狗的”

　　“很聪明的狗，会自己后空翻”王动看了眼胯下的黑长直美人，诚实的打字。

　　出去正好顺便把学姐的丝袜奶罩什么的一并洗了……想到这里，王动拍了拍胯下“母狗”的屁股，在昔日女神的檀口里加快了抽插。

　　“在我回来之前，要一直含着哦，这是主人的命令”

　　在学姐香嫩的小嘴尽情口暴的同时，王动下达了残酷的命令。

　　根据他班长的理论，口交带来的伦理冲突很高，可以加快系统bug 的生成，让学姐早日脱离母狗形态，不过为了安全，最好在口交前加上诸如“绝对禁止用牙咬”之类的命令。

　　诶？

　　诶诶诶？

　　要一直含着么，这种命令有什么意义啊！

　　可怜的学姐含着精液，鼻孔喘着粗气，哀怨的看着主人，可惜除了乖乖听话，作为家犬的她又能怎么办呢。

　　“还有，在我回来前不许自己去厕所”王动铁石心肠的补充着“上次你尿的没里没外的，帮你打扫了好久，我可不想再来一次，这是主人的命令哦”

　　诶？

　　呜呜呜，可怜的少女委屈极了，蹭着主人拼命的撒娇，真是的，明明之前还是一副正人君子的样子，这种事情为什么这么会呀，到底是和谁学的憋尿play嘛！

　　……………………

　　当王动回到熟悉的洗衣房时，眼前的景象让他大吃一惊。

　　“麦麦你为什么穿着泳衣？”王动看着眼前极度暴露的巨乳萝莉，感到不知所措。

　　“这样待会比较方便”麦莉脸红的像熟透的苹果一样，低下头不敢看王动的眼睛。

　　也不怪王动如此惊讶，这位名列帝大新闻院第一的巨乳萝莉，居然只穿了一套水蓝色的比基尼泳衣，由于尺寸实在不够匹配，木瓜一样的大奶只能挡住乳晕周围，更多的乳肉就这么满溢出来，构成令人荡漾的白波，下身水蓝色泳裤包裹的大屁股浑圆饱满，光溜溜的白腿一丝不挂，在王动火辣的眼神中无处遁形。

　　虽然是一副娇小的萝莉体型，却有着肉感惊人的身材，对比之下显得格外淫荡。

　　“衣服是借的室友的泳衣，有点不合身……”语气羞怯的少女看向一边，看到洗衣机后，强迫自己恢复了镇定“学长，你先看看这个”

　　麦莉的语气恢复了镇静，严肃的拿起手边的一叠衣服，将其挂在自己饱满的双峰上，也就是她这样的巨乳可以实现。

　　正当王动感慨于少女乳房的弹性时，不可思议的一幕出现了。

　　只见那叠衣服突然舒展开来，分成两队，分别紧贴着少女的双峰开始缓缓转动，构成了两道圆弧，一个8 字，隔着泳衣摩擦着少女娇嫩的双峰！

　　悬在空中的衣服紧贴着少女的乳房转动，这无视地球引力的玩法震撼到了王动。

　　“嗯，啊嗯”敏感部位传来一阵阵电流，可怜的少女承受不住，不小心哼了出来。

　　然而更令他惊讶的还在后面，只见麦莉红着脸，轻轻捏了捏自己的胸部，饱满的双峰立刻喷洒出大量液体，沿着泳衣漏洒到空气里，旋即自动混入了搓洗的衣物中。

　　“班长昨天打电话过来，说我是，是……双筒式洗衣机”羞的睁不开眼睛的少女断断续续的向少女诉说着哀思“我的身体，变得好奇怪”

　　看着眼前少女哀羞的表情，王动原本不错的心情变得冷若冰霜，在自己和学姐享受的时候，学妹一个人到底经历了什么呀！！

　　“原来班长已经和你联系过了呀，抱歉，这几天我实在抽不开身”王动真诚的抱歉。突然，王动想到了什么“学妹，你只能让衣服转吗？”

　　麦莉闻言感激的看了眼王动，停止了羞耻的洗衣行为，然后拿起一杯水洒在胸前，在王动惊讶的目光中发动了能力，那撒在半空的水和杯子都没有落地，而是在少女的胸前不停的转动，随着少女的意志自由的变幻着形状。

　　“我似乎有了让大多数不太重的东西在胸前旋转和漂浮的超能力，但如果是衣物就会强制性贴着身体。”麦莉语气严肃的看着王动。

　　“看来情况比我们想的还复杂”王动皱紧眉头，开始和少女商议起对策来“不管发生什么，我都会帮你的，我觉得我们可以先找几家医院……”怀着共同目标的两人，寻觅着发现真相的可能途径。

　　正当二人商量的热火朝天，还把电话打给满是不耐烦的班长一起讨论时，异变突生！

　　『清洁费用已逾期，请立刻缴纳欠款！』

　　正在说话的麦莉突然蹲下，两只胳膊伸长后并拢，摆出一个伸手要钱的姿势，檀口微张，硕大的乳房被双臂挤在上面，美丽的白兔不断的颤抖着。

　　“啊！又来了”王动已经见怪不怪了，他想起来上一次麦莉用奶子洗衣后说的话了——『清洁结束，请使用者于三日内向终端注入体液以支付费用』

　　该死的，被支配的效果居然一直持续到现在吗，可怜的麦莉就这么以一个祈求的形式一动不动的呆着，看着麦莉恐慌的眼神，王动有预感，如果自己就这样走了，那么少女会一直保持这个姿势被放置到历史的终结。

　　王动感到一丝无力，他感觉自己就像是成了某人的傀儡一样，不断的做违心但快乐的事情，真正堕落的，难道是自己吗？王动茫然的想到。

　　“体液是什么意思”

　　『唾液，精液都是体液哦，只需要十毫升就可以了』

　　麦莉嘴里发出不带感情的俏皮声音，刚刚那个娇羞的少女仿佛消失了，如果不是王动直视着少女那无助眼神的话，几乎要把她当成机器人了。

　　唾液怎么也不可能有10毫升吧，王动叹了口气，这种被操纵的感觉让他心里实在憋的慌。

　　他感到一团火焰在胸中燃烧，渴望烧穿这洋娃娃般的命运。

　　自己总不能见死不救呀，体液么，呵呵……

　　王动突然洒脱的笑了。

　　“学妹，老实说，你确实非常可爱，不光是长相，也包括你温柔善良的性格。虽然你脑子直了些，但是我也不是复杂的人，如果对你一点想法也没有，那简直不是男人，你情我愿的情况下，我绝对愿意和你发生些什么”王动直视着少女的眼睛，认真的说“但是无论如何，我无法乘人之危”

　　“我现在，只想保护你！”

　　下定决心后，一股浩然正气在少年的胸中激荡。

　　说完，在少女诧异的目光中，剑眉星目的少年猛地伸手，狠下心来，咬破了自己的食指。

　　“嘶……”疼！

　　如果一定要用体液的话，血液不是更好吗，面对麦莉复杂的眼神，王动坚定的将食指伸进了少女的嘴里。

　　“没有什么，比自由更重要”看着吮吸自己手指的殷桃小口，王动发出了悠长的叹息，这悠长的叹息跨越了悠久的记忆，让他记起了一些尘封已久的往事。

　　沉溺于回忆的王动，并没有注意到麦莉此刻脑中的波涛汹涌。

　　麦莉并不讨厌王动，相反应该是很有好感的，虽然有些突然，但其实她并不是很抗拒和王动发生些什么，不然她也不会主动约王动见面了。

　　正经到有些傻呢，学长……

　　此刻的少女贪婪的吮吸着少年的手指，脑子就好像裹在岩浆里一样发烫。

　　我这是，怎么了……为什么心跳的那么快

　　为什么脸这么烫

　　为什么脑子嗡嗡嗡的响

　　为什么明明可以动了自己却一点也不想离开学长的手呢？

　　难道说，自己被学长催眠控制了？

　　嗯，一定是这样！

　　我得拴住学长，不能让他去祸害别的女人！

　　少女的眼眸里流光闪烁，霎那间内心已是百转千回

　　“麦麦你没事吧”看着呆滞的少女，王动焦急地问。

　　“学长你弯腰，我有事和你说”麦莉的脸上突然恢复了神采，露出了风情万种的微笑。

　　额……少年被明媚的笑容晃得短暂的失神

　　王动看得心里乱乱的，不由自主地弯下腰来，随后，他感到脑中一片空白，一对柔软的双唇紧紧的贴了上来。

　　缠绵，悠长，外柔内刚的少女献上了珍藏已久的初吻。

　　毫无防备的嘴唇遭到突袭，王动慌乱的闭上了眼睛，绝望的伸长舌头抵抗来犯之敌，可惜如何敌得住少女满目的柔情，在香艳的唇齿间溃不成军，最终融化在学妹温柔的喘息之中。

　　”嗯，唔嗯～ ，嗯嗯～ ，呼～ ”麦莉依依不舍的结束了漫长的初吻。

　　看着呆若木鸡的学长，少女露出了诚挚的笑容“这是滞纳金哦，学长”活泼可爱的萝莉撩起头发扎成马尾，俏皮的眨了眨眼睛

　　“哦，哦……”王动愣愣的点头，被女生强吻后他的脑子有些接触不良。

　　“还有，以后每天你的衣服我来洗！”麦莉霸道的宣誓主权。

　　“啊！”这都哪跟哪呀。

　　“我现在变成洗衣机了，没衣服洗会出问题的”麦莉开始胡言乱语强词夺理“难道说，学长你会用其他的洗衣机吗？”麦麦眯上眼睛，发出奇怪的威胁。

　　会有人选择其他的洗衣机吗？王动实在无法拒绝少女的热情。他感觉自己中了邪一样的想保护和包容眼前的女孩。

　　看着眼前娇俏宜人的美人儿，王动发现自己虽然放不下真真学姐，但想要拒绝学妹是完全做不到的，只能匆匆允诺后狼狈的逃回自己寝室——他还不至于当着学妹的面大摇大摆的走到学姐寝室去。

　　所以自己现在到底算单身还是脚踏两只船呢，走在楼梯上的王动晕乎乎的想着，他发现这个问题根本没有答案，习惯性的给班长打了个电话，他现在越来越喜欢问班长问题了，有外置大脑为什么不用？

　　“既不是单身也不是脚踏两只船”端庄大方的声音饱含鄙夷。

　　“偶？那是什么”

　　“恋物癖和兽交，所谓的变态关系”班长的回答永远真实可靠。

　　多么犀利的评论呀！王动心悦诚服。他决定先不纠结这个，等一切恢复正常再好好做决定。

　　……

　　“学长！”翌日伴晚，准备了一晚上表白话术的麦莉气鼓鼓的看着牵着房真真散步的王动，突然的偶遇让双方都猝不及防“这就是你说的，会后空翻的狗么！”

　　提着大桶矿泉水的少女觉得自己脑子大概被猪撞了，喜欢这么一个渣男。还特意到旧校舍踩点表白地点，自己真的是太傻了。

　　”你听我解……”王动慌慌张张的想要解释，他感到诧异，从来没人来的旧校舍为什么会遇到人呢，但是耿直的巨乳萝莉显然已经动了真火。

　　“说什么对我负责，保护我，明明就是纯粹的变态！”麦莉愤怒的把大桶矿泉水泼向王动，当然，由于身高和地球重力，大部分液体洒在了王动的裤子上，然后激愤的转身欲走。

　　“主人，尿，裤子”话说不利索的母狗房真真幸灾乐祸的看着王动，难得的露出了真心的笑容，哈哈，你也有吃瘪的一天，她觉得麦莉骂的太有道理了。

　　但是下一秒，她的笑容僵在了脸上。

　　『检测到使用者紧急需求，洗烘一体模式启动！』

　　刚刚转身的麦莉突然转过身来，用空灵的夹子音宣读着淫戏的开场。

　　啊！王动愣住了，这种恋爱轻喜剧的场景，搞黄色也太煞风景了吧。他更讨厌这背后的操纵者了。

　　相比王动，麦莉的表情相当精彩，想象一下，暧昧的女孩和你发脾气的时候，突然被下达了必须马上做爱的指令，那是何等奇妙的场景，麦莉显然陷入了这种橘色的戏码，一下子又气又急，又羞又愤，九分抗拒里偏偏还带着一分期待，眼泪都要气出来了。

　　“麦麦你别急呀，我会帮你的”看着眼前少女羞愤欲死的神色，王动心疼的连声抚慰

　　“你给我……你给我……”麦莉羞红着脸，艰难的往外蹦着字。

　　“给你什么呀”王动焦急的摇着麦莉的肩膀，晃的麦莉奶子直摇。

　　“给我你的裤子啊！混蛋学长，哇呜……呜呜呜……”绷不住的少女哇的一声哭了出来“呜呜呜……为什么我要遇到这种事啊……呜呜呜”

　　“好好好，你要什么都给你”王动怜爱的拍了拍少女气得发抖的背，一只手熟练的脱起了裤子。

　　“这样行么”王动递过自己的运动短裤。

　　“……不够……”麦莉用蚊子哼的声音嘟囔着。水汪汪的大眼睛起了一层薄雾，良久，叹了一口气，幽幽地说，“给我内裤啦，渣男学长！”

　　看着王动胯下裸露的巨龙，初次见到男性巨根的麦莉不由瞪大了杏眼，呼吸急促了起来。

　　男生下面，这么丑的么？不对，好大呀！

　　交出内裤后，下半身赤裸的王动感到一丝尴尬，好在眼前的佳人及时的缓解了他的尴尬。

　　『检测到缺乏晾衣架，晾衣架制作中！』

　　拿到内裤后，麦莉突然开始毫不犹豫的脱衣服，黑白相间的宽松运动服和运动裤被毫不犹豫的扔到地上铺开，随后是黑色的蕾丝胸罩和米色的白袜，不一会儿，童颜巨乳的肉感萝莉已经身无片缕，满身衣物被毫不爱惜的平铺在水泥地上。

　　见晾衣架做成，麦莉恭敬敬地跪下，把王动下身的衣物叠好，放在上面。

　　然而，此刻的少女没有丝毫轻松，而是发出疑惑的声音“欸？不是要清洁吗，还有哪里呢？？”

　　麦莉回头望向王动撑的要爆炸的肉棒，恍然大悟，随即认命的闭上眼睛。

　　『检测到卫生死角，执行清洁指令！』

　　认命的巨乳萝莉伸出白嫩的五指，颤抖着摸上王动的肉棒“便宜渣男学长了，哼！”

　　没等王动反应过来，胯下的巨龙已被温热潮湿的环境所包围，小女孩般的瓜子脸凑在鸡巴前，粉红的殷桃小口被粗大的鸡巴撑得老大，由于肉棒的长度，不得不深喉的姿态让麦莉的嘴被顶的老长，像动漫里的小夫一样，可怜的少女不得不用这滑稽的姿势服务王动的肉棒，温温柔柔地舔舐着自己洒上去的矿泉水。

　　“啊！”王动舒服的叫了出来，和学姐那种抗拒的口交不同，这种认真到离谱的“清洁”实在是太过瘾了。

　　麦莉冷冰冰的看着王动，空前的屈辱萦绕着她，然而可怜的巨乳萝莉，只能像提线木偶般执行着既定的程序。

　　看着被称为学院第一的巨乳萝莉一脸不服气的给自己口交，嘴角的唾液流了一地，王动感到一阵激烈的刺激，自诩持久的他居然急匆匆的射了出来！

　　“欸，嗯唔唔唔唔唔！！！！”突逢射精的处女口穴毫无准备，滚烫的精液就这么抵着喉咙，深深的滑入食道，顺便将麦莉粉嫩的口穴灌得满满的。

　　“咳咳……咳咳……太多啦！”麦莉忍不住抱怨，随后条件反射式的伸出舌头，把嘴角的精液舔的干干净净，然后咕咚一声咽了下去！

　　难以形容的快美在麦莉脑海中升起，她感觉自己的人生是如此满足和幸福！

　　啊，能够执行清洁任务果然是自己生命的任务呀，人生有发自内心喜欢的事情真是太好了！

　　“欸？”意识到自己的动作和想法后，麦莉的脸一下子红透了，用可怜兮兮的眼神看着王动。

　　我不是淫荡的女孩呀！麦莉祈求地看着王动。

　　看到王动温柔体谅的目光，麦莉感觉内心稍微安定了一些，捧着一对巨乳，温柔的夹起王动的鸡巴擦拭起来。

　　“学长，能帮忙揉洗衣液么”麦莉咬着牙龈，红着脸祈求。

　　这是男人能拒绝的？

　　王动迫不及待地伸手出双手盖住那对过分淫荡的奶子，用了搓揉着，果冻般软绵的奶子在王动手中自由的变幻着形态。

　　“嗯啊！……别……别玩啦～ ……挤……挤奶嘛……”19岁合法萝莉童真的脸上洋溢着欲念的潮红，用来喝奶茶的清纯小嘴不断发出惹人怜爱的声音。

　　“好，听你的”王动宠溺的捏了捏麦莉娇嫩的乳头。

　　“咿呀！”敏感处遭袭的少女发出高亢的啼叫“学长流氓！”

　　“嘿嘿嘿，谁叫麦麦这么可爱呢”看到麦莉已经完全动情，暂时忘记了房真真的存在，王动也轻松起来。

　　“坏学长……嗯啊……你脚踏……嗯啊……脚踏两只船！”好吧，看来女人并不是那么容易应付的生物。

　　“我上船了么”王动突然目光灼灼地看着麦莉，用力抓着手中的乳肉，规律的收缩手掌，他开始认真挤奶了。

　　“嗯啊……嗯啊……恩啊啊啊啊！！！”被改造的敏感点遇袭，麦莉舒服的完全说不出话来了。

　　“嗯啊……嗯啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”可怜的少女完全无法思考，被揉乳送上了快美的高潮，处女穴口的淫液飞溅着，娇小的的身体像受惊的仓鼠一样剧烈的抖动。

　　“呜呜唔……呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”淡蓝色的乳汁在少女高潮下喷射而出，结果喷奶的快乐又引发了下体的二次高潮，而小穴的高潮又刺激着乳汁进一步喷射，清纯的麦莉陷入了快感的正反馈，沉溺在连续不断的高潮中。

　　“吻我”含情脉脉的麦莉深情的看着王动，刚刚的揉奶让她彻底发情了。

　　清澈的乳汁高高射出，狂乱的洒满两人的身体，汁水之充沛令人震撼，上下两面出水的少女浑身就像是刚刚游泳上来一样，粘稠，湿润，淫荡而诱人。

　　佳人有令，安敢不从？王动已经判断出，眼前的少女真的倾心于自己，他可不是胆小之人，大胆的吻上了少女的唇。

　　“嗯唔～ 嗯唔～ 唔啊”已是亲密如斯的两人动情的深吻着，香甜的津液在纠缠的舌间飞舞，让刚刚口交的少女有些喘不过气。

　　“真是的，你在吃自己的精液么”麦莉被吻得喘不过气，娇滴滴的抗议。

　　“我只觉得麦麦嘴里香香的”王动食髓知味，再一次堵上了少女的殷桃小口。

　　心里暗叹，这过分方便的口腔清洁能力，恐怕又是变成洗衣机的副产品吧。

　　“嗯唔！”麦莉感受到着胸口被乳汁浸透的肉棒恢复了雄风，她知道是时候执行最后的功能了。

　　“伊嗯～ ”少女轻轻推开少年，檀口拉出长长的丝线，红这脸，提出最后的祈求：“学长你躺下可以吗”麦莉指了指自己运动服和奶罩铺成的地毯，即便动情至此，还是露出扭捏的表情。

　　“好呀”王动温柔的捏了捏麦莉的脸，大大方方的躺下。好吧，头和脚还是超出了地毯的范围，王动无奈坐了起来。

　　第一次居然是在这种场合……虽然是喜欢的人……但是他是渣男……但是学长很温柔……

　　麦莉幽怨地看着坐在地上的王动，脑中已是百转千回，眼眸里霎时间流转了万种风情，把王动都看呆了。

　　没等王动想好该说什么，按耐不住的少女温柔的坐到了王动盘着的腿上，娇小的身子蜷缩在王动怀里，紧紧搂着心上人的脖子，用温柔而坚定的眼神看着王动。

　　“最后一步，是烘干哟～ ”麦莉甜腻地在王动耳边说道，随后主动地吻上了王动的唇。

　　“嗯唔……嗯唔……嗯唔”热吻中的少女什么都不想了，轻轻分开双腿，将娇嫩的处女穴顶在王动的龟头上。

　　王动岂能不知这代表着什么，此刻他只能一边感谢命运的恩赐，一边诅咒欺凌少女的幕后黑手，温柔的抱着少女光洁的背。

　　好轻，好娇小啊！肉感十足的娇小身体贴着王动，颤抖的娇躯犹豫着未能坐下，给王动传来了滑腻快美的触感。

　　“嗯唔”麦莉沉身坐下，不成比例的身材让她娇嫩的穴口分外疼痛，处女膜发出恐惧而诱人的颤抖。

　　痛！

　　吻着王动的少女目光灼灼的看着心上人，露出惹人怜爱的表情。

　　王动不忍少女受此折磨，本着长痛不如短痛的原则，突然狠狠掐上麦莉的乳头。

　　“咿呀！”麦莉吃痛，一下子稳不住身体，王动乘机挺身，胯下巨龙在重力的帮助下破开了过于狭窄的穴道。

　　“嗯啊……嗯啊……恩啊啊啊啊啊！”剧痛之下，麦莉张口咬住王动的肩膀，露出后悔的表情

　　“呜呜呜……唔啊……嗯啊！”被疼痛折磨的少女懊恼的哭着。压着肉棒，一动也不敢动。花心被死死的抵着，又痛又痒，煞是可怜。

　　“待会就舒服了”王动摸着萝莉的头安慰着。

　　“嗯”萝莉点点头，把头埋进了王动的怀里，只留下及腰的长发在王动的手中顺滑的搓揉着。

　　良久，王动看少女腿肚子在发抖，显然已经坚持到了极限，轻轻地挺动肉棒。

　　“嗯啊……嗯啊……嗯啊……学长……学长……嗯啊”渐渐感到快感的麦莉忍不住迎合着肉棒的冲击，忘情地回应着。

　　“嗯啊……嗯啊……嗯啊……不……不痛了……好……好舒服呀……呜呜呜……好舒服……嗯啊……嗯啊……啊啊啊啊！”

　　随着王动有节奏的轻轻挺身，麦莉开始沉溺在快感中，娇小的身材穴道并不长，即使王动再温柔，这样顶着肉棒的姿势下每一次抽插都会顶到花心，让清纯少女的第一次做爱就极度激烈

　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……慢……慢点……啊啊啊啊……要死了……要死了……呜呜呜……要死了呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！”这样的姿势，太刺激了呀！！！

　　“呜呜呜……呜呜呜……呜哇！！！”未经人事的少女在深深深深的节奏下快乐的哭了出来，又一次抵达了高潮，鲜嫩的奶水再一次喷射，重新陷入了高潮的连锁循环。

　　王动这才意识到姿势不太合适，但显然已经晚了，麦莉连续高潮的阴道突然传出一阵香风，一股暖流在滚烫的阴道里传来，作为洗衣机的烘干功能开始启动了。

　　被这分火热刺激到的王动再也无法忍耐，顶着花心，把滚烫的精液统统射进了麦莉的处女穴。

　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！”伴随着王动的射精，麦莉攀上了高潮的巅峰，下体紧致的收缩，将王动的精液全部吸了进去，然后排出温暖的风，王动只感到下面一阵温暖，伸手一摸，肉棒干净的像刚刚洗过澡一样，没有一点水分和异物。

　　“人家是……洗烘一体的型号啦”麦莉看出了王动的困惑，红着脸解答，此刻的她已瘫软如泥般靠在王动的怀里，眯着眼睛回味着高潮的余韵，连一根手指都动不了了。

　　啊，啊啊啊啊！王动的心狂跳，他觉得怀里的女孩子实在太可爱了！

　　盯着少女柔顺的长发，王动突然做了一个决定。

　　“麦莉”

　　“嗯～ o （* ￣▽￣* ）o ”少女发出慵懒的声线。

　　“做我女朋友吧！”

　　“欸（⊙o ⊙）？欸欸欸！！！！”麦莉瞪大了眼睛，不可思议的看着王动。

　　“但是在现在这种诡异状态结束前，你得允许我和学姐做爱，帮她重新做人”王动决定有话直说，他觉得麦莉一定会答应的。

　　“欸，为什么呀！”麦莉的脑子昏昏沉沉的，她还没有从高潮的余韵里缓过劲来。

　　好，有机会！王动内心开始欢呼。

　　王动赶紧一边对麦莉上下其手，削弱她的思考能力，一边快速讲解了学姐变成狗的经过。

　　“欸，嗯啊……那也……不要摸了啦～ ”听着学姐被添油加醋后的故事，善良的少女不由同情起来，与此同时，被自己喜欢的人告白的喜悦迅速泛上心头，满溢的幸福感之间，麦莉鬼使神差的点了点头

　　“好吧，就一会哦～ ”

　　“嘿嘿嘿，麦麦最好了！”王动开心的亲上了麦莉的香唇，他已经按耐不住要再战一场了。

　　“诶……真是的……”麦莉立刻就后悔了，但是木已成舟，只得从长计议了。想到这里，少女忘掉一切，专心的回应起男朋友的亲吻。

　　“嗯唔……湫咪 o（* ￣▽￣* ）o ”

　　可惜，此刻的她还不知道，在未来，某人的后宫规模要远比她想象的还大。

　　房真真表情复杂的看着眼前的狗男女，心情差到了极点，作为王动曾经的女神，她想过实在没办法的话，暂时当王动女朋友也不是不可以，谁知道现在会是这样的情况。

　　不仅仅没有超能力，连人类基本的能力都丢失了。

　　甚至献出处女后仍然输给了学妹，这样的自己，岂不是纯纯的败犬？

　　女人的嫉妒心在她心里疯涨着，一个大胆的计划在她心里谋划着，殊不知，这个计划不仅没有让她摆脱困境，还让更多无辜的人陷入了同样悲惨的命运。

　　时间往前推一天，在王动和麦莉确定关系的前一天，何茹威正一本正经的审视着她和王动的聊天记录。

　　这也太多了！微胖的少女扶着额头，感觉到情况非常不妙。

　　王动这段时间，除了操房真真，几乎都在和班长聊天中，探索着真相，实际上王动有些喜欢多一个网友这件事，毕竟，一个有问必答，强制说真话的聊天对象，如果还是异性，喜欢跟她聊天是很正常的吧。

　　然而，随着聊天的深入，何茹威发现了非常危险的信号。尽管已经信任了王动，她还是不愿和王动分享一些发现。

　　“人在聊天的时候本身就会分泌多巴胺，很多人聊天聊出感情就是这么来的。但是我在和他聊天的时候，会额外分泌微不足道的多巴胺和内啡肽么”班长回忆着。

　　“太微弱了，几乎察觉不到，但是积少成多就很可怕了。”

　　“这样下去，我会不知不觉喜欢上他！”何茹威自言自语着，焦虑的在房间里转圈。

　　“叮咚！”何如威手机响了。

　　“班长，你说今晚是吃白菜就饭还是豆腐就饭”王动越来越习惯让班长帮他做决定了

　　“这种事情自己决定呀！白菜就饭吧，我要去学习了”微胖少女嘴角含笑地回复，装出一副不耐烦的样子。

　　“班长，麦麦推荐我看《AVE 》，《AVE 》好看吗”

　　“还行，我不是很喜欢这些20年前的画风，我觉得进击的咒术挺不错的”何如威保持着秒回，作为移动通信终端，这是最基本的要求。

　　“我觉得进击的咒术不行，男主还是不够自由，真正的自由不是这样的”

　　“是吗，我只是喜欢兵长”

　　“兵长么，我比较喜欢吉韩，这种理性带点疯狂的人设比较吸引我”

　　“啊，那你为什么不喜欢四笠？”

　　“也喜欢，但是吉韩就像班长一样，永远是这么冷静，很可靠呀”

　　“咚咚咚”班长脸红了，心脏跳的飞起，嘴角的笑已经完全压不住了。

　　“别瞎撩呀，你个恋物癖渣男！”何茹威呸了一声，轻笑了出来。

　　“嗯？”

　　“啪”手机摔到了地上，何如威惊恐的照着镜子，落地镜里怀春少女的红晕尚未散去，端正的面容上压不住的幸福之象。

　　“妈的，没完没了了”慵懒的宅女班长躺在豪华的真丝床单上，呆呆的看着天花板上的名贵吊灯。

　　“这就是『履职』的影响么，即使是受影响最小的决策式家具，被使用的快乐如果长年累月积累，还是会潜移默化地影响到我。最后会为了一点点快感，和他说话就会上瘾么”

　　虽然我不讨厌你，但是这种不自由，被控制的感受真的不好过呀。

　　实际上，王动现在和她的play越来越离谱了，再不行动，可能真的就晚了。

　　“看来我得回一趟学校了，赖到开学不过是一种逃避”何茹威无奈的摇了摇铃铛，吩咐女仆安排司机。

　　“希望不要有什么色情展开呀！”何茹威无奈的祈祷。

　　可惜，如果她早一天出发，沉迷于学妹肉体的王动或许会暂时忘记这位大小姐班长。并保持足够的友善与尊重。

　　但是命运总是如此残酷，此刻王动仍在探索着系统的用法。

　　如果班长会回答一切知识，不知道的甚至会替我在网上搜索，那么如果这知识与她本人相关呢？

　　这么想着，王动编辑了一条信息，按下了发送按钮。

　　何茹威循声看去：

　　“我想知道，班长在今晚10.21 分的自拍是什么样的，最好是剪刀手哦～ ”（10.19 分发送）

　　欸？何茹威惊恐的看着自己的手自动的打开了自拍软件，精心挑选角度，傲娇的摆了个剪刀手！

　　“咔嚓！”何茹威扣下相机。

　　完了，他会了……要被他拿捏了……呜呜呜……

　　呆滞地看着自己主动发送的自拍，端庄的大小姐瘫坐在床上，陷入了深沉的漆黑之中。

　　要被逼着做色色的事情，玩色情的真心话大冒险了，班长红着脸，茫然的胡思乱想。

　　“班长，我记得长期问答的容量是一吧”班长必须回答一个问题后才能回答下一个，但是如果是复杂问题，也可以长期委托研究，只不过容量只有一条，王动思考着以前班长和他说的话

　　“是啊，怎么啦～ ”班长颤抖着，发了个卖萌的表情。

　　“我想到要问你什么了”王动发来了作为朋友的关心：

　　“我想知道开学的时候，看到早睡早起，保持8 小时睡眠和充足运动后绝对健康的班长是怎样一种感觉”

　　欸？？？？不要啊！！

　　微胖的少女绝望的走向跑步机。我宁可是色情的展开啊混蛋！

　　“傻b ”！

　　王动收到了班长诚挚的感谢，开心的笑了。

---
[Source URL](https://www.alicesw.com/book/33198/d9ae07d234943.html)
