# 第4章 把女生寝室变成组合式人体茶具吧！
_催眠洗衣机-爱丽丝书屋

## Post Content

　　本章女主：李妙思，黄茶，脑洞大的活泼少女，点子多，暗恋主角，组合式茶具的一员；

　　胡宇庭，绿茶，王动的前女友，秀外慧中，聪明灵气，疑似有异地恋的现男友，组合式茶具的一员；

　　彤铃，红茶，文静害羞的巨乳美人，刚刚答应男友的表白，组合式茶具的一员；

　　徐倩倩，黑茶，较小身材，甜美面容，意外的有人妻范，有青梅竹马的男友。组合式茶具的一员；

　　王蕾，乌龙茶，叛逆少女，豪气大姐大，精致脸蛋和活力的长腿，与追求多年的高富帅男友热恋中！组合式茶具的一员；

　　吴金霞，白茶，小家碧玉的传统美女，温柔贤淑，与励志考公的朴实男友谈着纯纯的校园恋爱。组合式茶具的一员。

　　当王动回过神来时，已被六具玲珑错落，裸露下体的大学生女体紧紧围住了，六对各具特点的乳房贴住他高大的身材，让他动弹不得，十二只光洁如玉的美腿不知廉耻的张开，坦荡的露出其中各有千秋的美穴，尤其是六簇规整的阴毛，颜色竟各不相同，晶莹的淫液沾染其上，五彩缤纷，淫靡至极。

　　六双美目迷离的看着王动，或深情，或羞涩，或惊惧，或愤怒……

　　帝大新闻院著名美人寝室的诸位少女们，正一边以诡谲的淫荡身姿紧紧包围着她们的”主人”， 一边双手抱头， 保持着虚假但是美丽的微笑，摇头晃脑，甩动着秀发；

　　同时眼神惊恐，被强制着喊出诡异扭曲的话语：

　　“谁是茶壶，谁是茶杯？

　　谁是茶壶，谁是茶杯？

　　谁是茶壶，谁是茶杯？

　　…………

　　谁是茶壶，谁是茶杯？”

　　意义不明的话语回荡在空间局促的女生寝室里，场景说不出的扭曲。

　　这到底是怎么回事？

　　下体兴奋的要炸开的王动痛苦的捂住脑袋，胳膊划过紧贴自己的几对胸部，除了惹得几位可怜女孩面色潮红，丝毫无法打断这诡异的追问。

　　这诡异的一幕还要从几天前开始说起。

　　本章稍微增加剧情的比重，想写的剧情太多了，而且需要情节来丰满人物，还按之前剧情肉戏一比九的比例实在走不动了。

　　那天，王动正和名为麦莉的巨乳萝莉在吃面。

　　麦莉怜悯地看着把普通的黄鱼面当成稀世珍宝狼吞虎咽的王动，抽了抽嘴角，这家伙是有多久没吃肉了？

　　忍不住从自己碗里夹了几块牛肉到王动碗里，不出所料地收获了少年感激涕零的眼神。

　　“麦麦，等工资到了，一定带你吃好的”对于女友这几天的请客，王动感动不已。

　　“学长，我早就想问了”麦莉还是习惯叫王动学长“你打了三份工，每年都拿奖学金，还有校报的稿费，为什么还是这么穷？”

　　王动抬起头，愣愣地看了会眼前的少女，轻轻放下了筷子“我之前和你讲过，我们村子在太行山的深山里吧”

　　“不知道什么原因，虽然我父母不怎么回村，但我们村的人对我都很好，我从小就是吃百家饭长大的，但是肉从来没断过”王动回忆着不愿想起的往事。

　　“当年就连我上高中的学费，都是乡亲们凑的，哪怕我们穷的前几年才通路”

　　“真好呀”高中曾因美貌被孤立的麦莉很喜欢这种友善的氛围。

　　“是啊”王动露出了悲伤的眼神“学校免了我的学费，我这些年赚的钱都资助村里的孩子读书了”

　　“哇哦”善良的少女露出了赞赏的眼神，随即露出了疑惑：”但是帝国5年前不是已经下诏普及12年义务教育了么”

　　“我说的不是学费，是生活费，替他们父母”

　　“诶”麦莉更疑惑了”那这些孩子的父母呢”

　　“进去了”王动重新拿起筷子，吃起少女夹来的牛肉。

　　“我亲手送进去的”王动面无表情的补充道。

　　“进去了？进哪去了”

　　“嗯，就是坐牢”王动端起面，撒了撒胡椒，大口大口的吞咽起来，脸贴的太近，辣的眼泪都要流出来了。

　　“渴死了”王动放下碗，嘟囔了一句。

　　只见洗衣机晃了晃，发出耀眼的光芒，发出雷霆般的声响，吓得母狗房真真躲在地上瑟瑟发抖，没等她反应过来，一阵白光闪过，洗衣机竟凭空消失了。

　　这是怎么回事呀！房真真捂着耳朵，惶恐的愣在了原地。

　　与此同时，被称为帝大新闻院的美人寝室，信雅楼的106室，6位容姿上佳，刚巧分在同一寝室的女孩正在收拾行李和聊天，迎接新学期的到来。

　　“唉，这下只有我没有脱单了呀”发言的是名为李秒思的纤瘦少女，蓬松的卷发随意的披在肩上，圆溜溜的大眼睛闪烁着狡黠”连最呆萌的彤彤都在偷偷卷，好气啊！”

　　“暑假的时候，他突然表白，我也吓一跳呀”被称为彤铃的文静巨乳美少女害羞的红了脸。

　　“羡慕的话，你也去找一个呀”寝室里的大姐大，有着弹力十足的美腿，活泼爱玩的少女王蕾打趣道“你那副我见犹怜的样子，如果不开口，还是很能骗人的。”

　　“可惜，有趣的灵魂太少，我也没办法”李秒思故作叹气。

　　“大概只有天上掉洗衣机这种小概率事件发生，我才能脱单了”

　　“你脑洞这么大，一般人还真对不上呢”寝室里最温和的吴金霞捂着嘴笑着，小家碧玉的耐看圆脸露出两个可爱的酒窝。

　　“就是说呀，天上怎么可能掉洗衣机嘛”戴着眼镜的秀气马尾女孩，胡宇庭漫步经心的掺和着。

　　“啊，那是啥！”最为娇小的甜美少女，徐倩倩，突然指着门口叫了出来”怎么突然多了台洗衣机”

　　众人循声望去，只见一台洗衣机状的立方体横在门前，通体光滑，充满科技感，赫然是王动落在学姐房间里的那台！

　　正当几位少女一头雾水想一探究竟时，洗衣机突然张开了前方透明的”玻璃”，将离得最近的脑洞少女，李秒思，直接吸了进去！

　　纤细的少女完全来不及反应，就被从头到尾吸到了里面。

　　“妙妙！”讲义气的王蕾毫不犹豫的冲了上去，然后还没碰到洗衣机，漂亮的大腿就向被吸着向前飞去，脸重重摔在地上，从脚到头被吸了进去。

　　“啊！”彤铃吓得叫了出来，然后光速沦陷。

　　“救命！”吴金霞话还没说完，同样被吸入。

　　“喂……”给男友的电话尚未播出，徐倩倩已经带着手机被吸入洗衣机。

　　“咔嚓”胡宇庭红着眼睛，冷静的拍下了洗衣机作案的照片，随后身体一轻，重重的栽入洗衣机内。

　　六位容姿上佳的女大学生，转瞬之间，均已消失不见。

　　唯独留下一台诡异绝伦的洗衣机，透过深邃浩渺的玻璃望去，滚筒内图景如旋转的星云，隐隐约约似乎有六具白嫩的女体飞速的旋转着，进行着从思想到灵魂，从精神到肉体的全面改造。

　　原本热闹的女生宿舍顿时一片寂静，唯有诡异的洗衣机不断发出”哐当，哐当”的搓洗之音，令人毛骨悚然。

　　更可怕的是，哐当声下，竟隐约传来模糊的女声合唱！

　　“哐当～哐当～”

　　旧衣融于水中兮，迎初生之喜～

　　“哐当～哐当～”

　　魂灵水乳交融兮，离分不之复～

　　“哐当～哐当～”

　　塑沉香之美体兮，候承欢之奉～

　　“哐当～哐当～”

　　未识天地鸿蒙兮，知物有之主～

　　“哐当～哐当～”

　　“哐当～哐当～”

　　…………

　　救救我……

　　不知过了多久，洗衣机里的六位美人恢复了意识，惊讶的发现即使在水中激烈的旋转，却丝毫没有呼吸的困难，身体就像是新生的一般清新爽利，还没等她们发现脑海中多出的知识，便一个接一个的被吐了出去。

　　当然，她们之前穿着的衣服早已不翼而飞了，不过好在这几位少女现在完全顾不上这种事情。

　　“哎呀！”纤细的长腿少女李秒思头脑着地，吃痛的捂住脑袋。

　　“这是怎么回事！”王雷满脸扭曲，她开始理解大脑里被强塞下的知识。

　　“洗衣机消失了！”眼尖的娇小少女徐倩倩惊呼，她发现刚刚神秘出现的洗衣机此刻竟同样神秘的消失了。

　　“我们……变成茶具了，还是组合式茶具？”最快冷静下来，整理了脑中信息的胡宇庭震惊的总结。

　　“啊，你在说什么呀，怎么会有这么离谱的事情！”叛逆少女王蕾显然不能接受。

　　“这是事实，我们都知道的”胡宇庭恢复了往日温柔的声线，无奈的看着众人，新的知识像钢印一样打在脑子里，根本没法自己骗自己。

　　“确实，我们变成茶具了”娇憨可爱，或者说温柔老实的邻家少女吴金霞出声附和，想到茶具羞耻的用法，本就粉嫩可爱的小圆脸，变得更加红扑扑的。

　　“怎么会……哇呜”最为娇羞文静的大眼巨乳美女彤铃，居然哇的一声哭了起来。

　　“大家先商量下怎么办吧”最为娇小，却意外的最有人妻范的徐倩倩出言安慰”总会有办法的”

　　“能有什么办法，我们现在连人都不是，而是某个混蛋的所有物了”脑洞少女李秒思耷拉着脸，无奈的哀叹。

　　主人……六位女大学生同时想到了什么，不由脸上一红。

　　不知道主人是个什么样的人呢，胡宇庭轻轻捻着发梢，玩味地想着。

　　而她们的主人，王动，此刻仍浑然不知的在和女友散步。

　　“有点渴了呀”麦莉话还没说完，王动便已递上了矿泉水。

　　“学长，你也来一口”麦莉舔了舔嘴唇，递了回去。嘿嘿，间接接吻play！

　　王动看穿了少女的撩拨，喝完之后直接吻上了麦莉香甜的嘴唇。

　　“咿呀，嗯唔～嗯唔～”两人热情的拥吻，一个高大，一个娇小，场面煞是好看，引得路人纷纷侧目。

　　然而，与此同时，信雅106的诸位女生，却遭遇了严厉的惩罚！

　　正当几位少女重新穿上衣服，聚在一起思考对策时，突然如遭电击般抽搐起来，嘴里说着莫名其妙的话。

　　“检测到严重失职行为，执行惩戒措施！”

　　随后，一股强烈的电击在几位少女的敏感部位传来，疼的连最坚强的王雷和徐倩倩都哭了出来，更可怕的是，一种深入灵魂的内疚、自责、绝望感和自卑感涌上心头。

　　远远超过肉体的痛苦，竟然让几位女孩产生了自己活该受此酷刑的念头！

　　呜呜呜，作为茶具，没有在主人喝水时尽到义务，根本没有存在的价值！

　　六位少女涕泗横流，无边的自责于懊恼淹没了她们的心灵。

　　因为自责而自愿被惩罚，因为被惩罚而缓解了心灵的痛苦，诞生了被虐的快感，短短几分钟，几位女孩已被初步调教完成了。

　　“哈～哈啊～”最冷静的胡宇庭大口的喘着气，结束了电击惩罚，恢复正常思维后她感到一阵阵后怕，自己居然会因为没有被当成茶具喝水懊恼到想自杀，怎么可以有这么可怕的想法！

　　几位美丽的女大学生互相对视着，眼里都是深深的后怕！

　　然而，毫不知情的王动看着中午的阳光，又喝了口水。

　　“咦呀呀呀呀呀呀呀！咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”刚刚还一脸文静的胡宇庭五官挤成一团，像母猪一样大喊大叫，眼泪和口水流的到处都是；而更脆弱的李秒思和彤铃已经连尿都喷出来了。

　　强烈的电击再次传来，新一轮惩罚开始了。

　　不知过了多久，一轮轮残酷的惩罚后，几位女大学生已经衣衫不整，七倒八歪的躺在地上，淫水，唾液和尿液流的到处都是，软弱无力的躺平抽泣。

　　所以当被称为班长的，身材窈窕丰满，五官国色天香，拥有矫健活力的大腿，腰部没有一丝赘肉，匀称肉感的1米78高挑美人，为收取暑期社会实践调查表而打开信雅106的大门时，看到的就是这样一副惨绝人寰的画面。

　　“啪”何茹威毫不犹豫的关上了门，她已经和男变态纠缠不清了，不想再和女变态打交道。

　　“呜呜呜……”紧闭的房间内传来若有若无的呜咽之声。

　　到底是自己的同学，虽然何茹威不是啥有责任心的人，但听到这么惨的哭声，还是重新打开了房门。

　　“班长……救救我们……”李秒思看着熟悉的高大身影，激动的喊了出来，随即愣在了原地”唉？你是……班长？”

　　其他几人也愣愣的看着何茹威，她们感受到了今天的第二次世界观冲击。

　　这个前凸后翘，国色天香的古典美人是谁啊！

　　那种大美女才有的淡定笑容是什么？

　　我们熟悉的，大熊一样壮的，毫无耐心的暴躁死宅班长去哪了！

　　又来了，这种见了鬼的眼神，不就是暑假多锻炼了一点，少吃了一点，瘦了28斤么，不就是早睡早起没有黑眼圈了么，不就是经常运动面色红润皮肤饱满了点么，我之前明明也很可爱好吧！

　　何茹威忍不住翻了个白眼。

　　从昨天回到学校，基本上人人见了她都是一副惊掉下巴的表情。

　　“你们这是怎么回事”何茹威忍住惊艳众人的得意，装出关心同学的样子，不是为了显摆，她这么懒的人平时才不会亲自上门收作业好吧。

　　“班长，我们被外星人袭击了！”李秒思给出了毫无依据的笃定回答。

　　“啊！”看着一头雾水的何茹威，靠谱的吴金霞组织好语言，向班长详细解释了下午发生的事情。

　　“所有，你们现在需要找到那个主人？”何茹威听明白了“如果他自己喝水，你们就会被，嗯，电击？”

　　“是的”吴金霞感激的看着班长“你居然会相信！”

　　“信啊，为什么不信”何茹威发自内心的，同情的看着几位茶具少女“越是卑贱的物化类型，调教就越严厉么”何茹威露出感同身受的同情，她第一次觉得自己运气算好的了。

　　“什么？”吴金霞露出迷惑的神情。

　　“我是说，我不光相信你们，还知道你们可能的主人”听到她们遇到洗衣机的时候，班长已经基本确定了。

　　“啊！”几位衣衫不整的少女激动的坐了起来，“谁呀！”

　　“滴～”何茹威拨通了王动的电话。

　　“班长，找我什么事”王动有些意外，一般都是他主动找班长“我和麦麦看电影呢”当然，是麦莉请客。

　　“王动”何茹威刻意重读了王动的名字”你今天晚上能先别喝水么？”

　　“啊，为什么？”

　　“我要测试一个东西，哎呀你先别问呀！讨厌死了”何茹威的语气突然急了”你问我就必须要答，不要问啦～好不好嘛～”

　　“…………好”听到班长突然对自己撒娇，王动深怕麦莉误会，果断挂了电话。一晚上不喝水而已，明天上课的时候当面聊好了。

　　“怎么啦”麦莉嚼着爆米花，奇怪的问，顺手抖了下奶子，一股微风传来，把一颗爆米花送到了王动的嘴里。

　　“这是……”王动着实吃了一惊。

　　“刚刚学会的，厉害吧！”麦莉甩了甩马尾，露出开心的笑容。

　　“双筒式洗衣机的快速吹风能力！”

　　“牛啊，你简直是全世界最棒的洗衣机！”王动开心的亲了上去。

　　“哎呀，看电影啦～”

　　“电影不好看，麦麦好看！”

　　“不要啊，好多人…唔嗯……”

　　…………

　　与王动这边甜蜜的画风不同，此刻的信雅106已是一片愁云惨淡，苦大仇深。

　　听到王动名字时，六位茶具感受到了某种灵魂的颤抖，在一瞬间便知晓了她们与王动的关系，她们，是王动的所有物，是属于主人的物品。

　　是从肉体到灵魂任主人摆布的玩具…………

　　“怎么会，我才刚刚答应他的表白呀”想到阳光帅气的男友，彤铃露出痛苦的神色。

　　“我要怎么和他说这件事呢”

　　“啊啊啊！”叛逆少女王蕾更是抱着头嚎叫，她好不容易和追了三年的高富帅男友在一起了，这让她如何接受。

　　【宝宝，我今天有些累，先睡了哦】吴金霞给相恋两年的男友发去了消息，两行清泪缓缓流出。

　　徐倩倩痴痴地看着青梅竹马的乡下男友写给自己的一封封情书，走马灯般的回忆着人生，想着十几年来的点点滴滴。

　　最终绷不住了，放声大哭起来。

　　胡宇庭愣愣的看着鬼哭狼嚎的寝室，嘴角扯了扯，她觉得很荒诞，她的异地恋男友暑假的时候被车撞死了，现在看，居然还是好消息？

　　坏的消息是，王动，貌似是自己高中的前男友，还是被自己戏弄后狠狠甩掉的……

　　“女生寝室不太合适，这样吧，明天我在望海大厦租一个房间，你们见面聊聊吧”班长见场面完全失控，提出了解决方案。

　　“好！”唯一情绪比较正常的是李秒思，暗恋王动的她此刻意识到了不对劲”班长你怎么知道那么多呀？”

　　“同是天涯沦落人”何茹威长叹一声，直视着李秒思，露出了复杂幽怨的眼神，一切已是不言自明。

　　第二天一大早，渴了一夜的王动走出校门，踏上了望海大厦的电梯。

　　“妈的，渴死了”一向好脾气的王动此刻有些烦躁，昨晚房真真告诉他洗衣机消失了，没等他反应过来，重新出现的洗衣机居然直接变成魔方大小，然后钻到了他的脑子里。

　　准确点说，是钻了一半，剩下的一半立方体卡在脑子外面，像帽子一样顶在脑袋上，或者说像是一排iPhone紧贴着卡在自己脑子里，任何人头上卡了一个正方体都不可能有好脾气，何况他还一夜没能喝水。

　　王动问了班长这是什么情况，得到的回答是”使用进度增加，形态融合中”这种吓死人的答案。

　　“我最近离那玩意要多远有多远，怎么会使用进度增加呢，难道又有新的受害者？”王动看着逐渐上升的楼层，露出思考的神色。

　　“融合？这玩意有那么好心吗，怕不是要夺舍”

　　深山里的男儿不希望占任何便宜，也不相信任何看似美好的骗局，某种意义上，王动的警惕心到了偏执的程度。

　　这里么，看着古色古香的大门上挂着的电子锁，王动嘴角抽了抽，班长好好的发什么疯，约自己来这种古风主题的房间。

　　【房间密码是006688，你输进去门就开了】何茹威此刻正在寝室里看动漫，预感会有炸裂展开的班长毫不犹豫选择了明哲保身。

　　当王动推开门时，瞬间睁大了眼睛，心里的烦躁一扫而空，另一种烦躁涌上心头，连口渴都更严重了。

　　他看到六位上半身穿着旗袍的绝美少女，正是自己班上美人寝室的六位女大学生。

　　正围着一张八仙桌坐着，见到王动进门，六位美人齐齐转头，12只美目直直地看着王动，露出幽怨的眼神。

　　桌布挡住的六对白嫩美腿若隐若现，引人遐思。

　　“你们这是……”没等王动说完，六位旗袍美女便一齐起身，莲步款款，在王动面前如军人立正般排成一排，羞红着脸蛋一言不发。

　　桌布下遮挡的下半身居然是一丝不挂的，娇嫩的阴阜竟毫无遮挡的展现在王动面前，更让王动血脉喷张的是阴毛的颜色，竟各不相同，与几位少女上半身的旗袍相对应！

　　在不是很熟的同班同学面前像痴女一样展露下体，令几位平日里女神般的少女羞愤欲死，然而刻在脑中的”礼仪”要求她们更进一步的作贱自己。

　　“私立式组合茶具，向主人请安”在王动前女友胡宇庭的带领下，六位旗袍美人像清宫戏里一样的做了一个请安礼，膝盖轻弯，美腿交叠，漂亮的阴毛更加清晰可见。

　　本来平常的礼节，在半裸的状态下说不出的淫靡。

　　“你们怎么不穿裤子呀”王动已经习惯了这种突然色情展开，恢复了镇定，故作面无表情的摸了摸头上的洗衣机。

　　“…………”少女们又羞又气的看着王动，你以为我们愿意不穿裤子啊！

　　“你先让我们平身啊，这是礼节呀！”寝室里的大姐大王蕾到底是叛逆少女，就算满脸通红，羞耻的想死掉，还是主动替大家说话。

　　“礼节？”王动反应了过来”那……平身？”

　　见诸位美人没有反应，联想到她们刚刚说的茶具，王动忽然福至心灵，说了一句

　　“给我起来，我要喝茶”

　　“是，主人”几位美人款款起身，恢复了行动能力。

　　“所以你们为什么不穿裤子”就算恢复了行动能力，几位美人也害羞的一动不动，场面霎时间有些尴尬。

　　“因为要把茶叶展示给主人”胡宇庭浅笑的看着前男友，露出温柔的表情。

　　王动的心狂跳，温柔的前女友光着身子叫自己主人，还把阴毛叫做茶叶，这种色情展开他根本把持不住。

　　“王动，求求你，饶了我吧”吴金霞顶不住压力，开口祈求道。

　　“王动，你冲着我来，要是对她们做出什么过分的事情我不会放过你的！”王蕾红着眼睛喊道。

　　“冷静一点，我会想办法救大家的！”看着哭泣的几位女孩，王动压下立刻办了前女友的邪念，决心先救出其他五位女同学，再想别的。

　　“我就知道！王动你果然不是那种人”穿着淡黄色旗袍的李秒思露着金色的阴毛，对王动露出开朗的笑容，清纯与淫荡浑然一体，把王动看呆了。

　　正当剧情向好的方向发展时，王动渴了，自然而然的从包里取出了矿泉水…………

　　异变陡生！

　　“检测到主人需求，组合式茶具启动！”六位少女被控制着发出同样的声音。

　　为了阻止主人喝水，六位高矮不同，各具特色的美人将王动紧紧贴住，用六对各不相同的乳房挤压着王动，不让他的胳膊有丝毫的动弹，隔着轻薄的旗袍，王动发现少女们里面压根就没穿内衣，柔软的奶子贴着他的身体缓缓挪动，传来了一阵阵电流，王动感觉自己浑身麻酥酥的，丝毫不想动弹。

　　不管是胡宇庭那温柔知性的表情，还是王蕾那冷酷的面容，还是彤铃胆小羞怯的神色，这些美人被迫用乳房贴着自己，都刺激着王动的下面血脉喷张，然而被紧紧贴住的他无力解放下体的肿胀，露出了痛苦的神色。

　　“谁是茶壶，谁是茶杯？

　　谁是茶壶，谁是茶杯？

　　…………”

　　少女们突然张开双腿，一边用美乳隔着旗袍刮蹭王动的身体，一边像螃蟹一样张腿，不停做着蹲起运动，嘴里唱着莫名其妙的歌词。

　　“谁是茶壶，谁是茶杯？

　　谁是茶壶，谁是茶杯？

　　面对着这番诡异的场景，见习了大风大浪的王动明白，自己必须做出选择。

　　茶壶的话，应该只有一个吧，选谁呢？

　　他的目光一一环过众人，是邻家少女风的吴金霞？

　　还是叛逆的大长腿女孩王蕾？

　　或者是活泼可爱的脑洞少女李妙思？

　　又或者是自己爱恨交织的前女友胡宇庭？

　　最终，王动的目光停留在了最为娇小的徐倩倩身上，大概是长年照顾青梅竹马的笨蛋男友的缘故，明明是最为娇小可爱的身材，却总给人一种成熟大姐姐的感觉，有着一种奇妙的人妻感。

　　尤其是眼下，徐倩倩是唯一有着正常的黑色阴毛的少女，给王动一种莫名的安心感。

　　这样的人，总觉得欺负一下也会被原谅吧，王动怀着某种歉意，指向了前方

　　“要不，倩倩你当茶壶？”王动用罕见的底气不足的声音，试探着问。

　　“耶！今天喝的是，黑茶哦～”

　　几位女孩被控制着直起身来，开心的大叫起来。

　　“黑茶是指？”王动看着几位少女颜色各异的阴毛，突然有了不好的联想。

　　“黑茶作为后发酵茶，制作工艺主要包括杀青，揉捻，渥堆，干燥四个部分，代表有安华黑茶，广西六堡茶，湖北青砖等”作为茶壶的徐倩倩拥有丰富的知识，详细的讲解了起来。

　　一边说着，一边在王蕾的帮助下爬上了八仙桌，坐在桌子上，分开双腿，把白嫩的大腿高高抬起，用双手抓住两边膝盖，用力的张开，最大可能的暴露自己私处的“茶叶”，俏脸通红，流露出哀婉的眼神。

　　“所谓的杀青，指的是通过蒸青和炒青去除茶叶中酶的活性，以留下茶多酚”平日里成熟稳重的美人，用她的殷桃小口说香艳异常的玩法“我们黑茶，主要是用炒青的手法，需要在高温下，用抓、扣、撩、磨、压、搭、拓、甩、推等手法翻炒茶叶”

　　与此同时，一旁的吴金霞已经准备好了100摄氏度的开水，直接对着徐倩倩粉嫩的私处，倒了下去。

　　“等等”王动看不下去，想要出手阻止，却被徐倩倩用眼神制止了。

　　“没关系的，作为茶具，我们的身体对温度的敏感性大为降低，这种温度并不会很痛”徐倩倩的表情支持了这种说法，饶是如此，百度的高温仍然烫的可怜的女孩娇躯直颤。

　　“啊～”由于履职，徐倩倩发出了一声长叹，半是满足，半是烫的。

　　“炒茶是指？”王动看着徐倩倩私处缓缓流下的热水，其中已经夹杂着不少真正的淫水，感到说不出的淫靡。

　　“您的第一次杀青，只需要注意手法就行，我们已经帮您调控了火候”徐倩倩的眼里露出了水花，20岁的女孩子被这么玩弄，还要全程讲解，实在是太过分了。

　　“…………”王动没有再问，看着徐倩倩泫然欲泣的眼神，他不忍心再明知故问下去。

　　而是坚定的伸出手，在五位美少女的注视下，摸上了徐倩倩的私处。

　　温润，潮湿，刚刚被滚烫开水冲洗过的黑森林给了王动前所未有的体验，忍不住把两只手都放了上去，平铺手掌，在娇嫩的私处轻轻抚摸起来。

　　“嗯啊～嗯啊～”小豆豆被王动粗糙的大手抚过，强烈的刺激让穿着黑色旗袍，下半身不着寸缕的女孩激动的叫了出来。

　　“请～嗯啊～请更激烈一些～嗯啊，炒～炒茶需要更～更激烈的手法～嗯啊～”

　　“好”初出茅入的手艺人沉声应对，改抚为抓，大力的翻炒起来。

　　抓、扣、撩、磨、压、搭、拓、甩、推，王动只听了一遍便已完全记住，一双禄山之手灵活的上下翻飞，在徐倩倩的大阴唇和小阴唇上疯狂揉捻。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊住手啊～啊啊啊啊啊啊！”女性80%的敏感带在阴蒂上，王动疯狂的揉捻徐倩倩的阴蒂，肆意蹂躏敏感之处，可怜的少女如何能够承受！

　　“啊啊啊啊啊啊，高潮了啊～啊啊啊啊啊啊高潮了啊，啊啊啊啊啊啊啊！”随着王动杀青的手法愈加狠厉，徐倩倩抵挡不住，突然娇躯僵硬，浑身痉挛，下体的淫水喷射而出，把王动的双手都打湿一片。

　　即使是被自己青梅竹马男朋友之外的人玩弄，还是毫无体面的高潮了吗，徐倩倩保持着大张双腿的坐姿，捂着脸痛哭起来，就算是最成熟稳重的小人妻，到底也不过是20岁的大学生呀。

　　“下一个步骤是揉捻”胡宇庭见徐倩倩精神崩溃，暂时替她解说起来“需要将茶叶搓揉，挤压，剪切和揉卷”

　　“揉捻有塑性，破壁，增浓三大作用，没有揉捻，茶叶很难泡出滋味来”胡宇庭说到这里，脸红了红，接着，在王动一脸震惊下拉下了王动的裤子“茶叶揉捻分为轻、中、重，黑茶一般是重揉，对萎叶进行重拍，让汁液流出，加速茶多酚的形成”

　　王动不是傻子，一下子就明白了所谓的重拍是要做什么。表情复杂的主动脱下了内裤，胯下的乌黑巨龙早已挺立，让六位美人的娇躯同时一颤。

　　“不要啊！”徐倩倩保持着大张双腿挨操的姿势，嘴里却不停的求着饶，“呜呜呜，王动住手呀，我还有男朋友呀”

　　王动站在八仙桌前，胯下巨龙的高度刚好可以抵着徐倩倩的穴口，感受着温润与潮湿，让这位人妻范的温柔女孩一阵阵颤抖。

　　“你如果能闭上双腿，我立刻离开，我本意绝非想乘人之危的”王动抖了抖鸡巴，蹭着徐倩倩的私处，一脸坦荡的看着徐倩倩，一如既往的大义凛然”等一切尘埃落定，我会亲自向你男友登门道歉！”

　　少年的话，掷地有声，震慑住了几位少女。

　　这人脸皮也太厚了，怎么说的出这种话的，几位美人忍不住在心里吐槽。只有胡宇庭和王动熟，觉得这家伙脑子大概是真有点毛病。

　　见徐倩倩没有动作，王动知道，问题果然不会自己解决。本着长痛不如短痛的原则，毫不犹豫的挺身，刺穿了徐倩倩的娇小穴口。

　　“咿呀！”徐倩倩发出了痛到极致的喊声，圆溜溜的眼睛瞪的老大，她不明白，明明自己已经不是处女了，为什么会这么痛。

　　王动看着胯下的处女血，温柔的摸了摸徐倩倩的头，一手抓着徐倩倩的一条大腿，抓捏着，等待少女适应。

　　“没想到你还是处女”王动痛心的说“我一定要好好的跟你男朋友道歉”

　　“道歉你个鬼啊”饶是胡宇庭性格再好，也被王动这个二百五气的够呛，胯下浅绿色的阴毛气的发抖“你不会说话就少说几句，安心操你的逼！傻逼！”

　　胡宇庭看着被王动的话气哭的徐倩倩，她感到自己也绷不住了。

　　我明明已经做过……为什么还会流血？看着王动肉棒上的血液，徐倩倩感到无比诡异。忍不住喊了出来”我们的身体被重塑了？！”

　　王动没有再回话，而是专心的抓着少女的双腿，用力的干了起来。

　　“嗯啊～嗯啊～好用力～嗯啊～嗯啊～嗯啊啊～”王动一下又一下的重击着少女粉嫩的私处，不一会儿，就已经干的徐倩倩娇喘不已，花心酥麻无比。

　　王动这才认真观察着胯下的美人，娇小的脸蛋，配合哀婉的眼神，雪白的肌肤和粉嫩的私处，极品美人的滋味透过鸡巴的触感传递回来，让王动差点直接射了出来。

　　“射在里面～嗯啊～下一个步骤～嗯啊～需要～需要你的精液～嗯啊啊啊啊啊！”没等说完，不堪杀伐的徐倩倩已经先一步高潮了。

　　王动见状不再留手，加速抽插，在徐倩倩温润潮湿的子宫口狠狠的中出！

　　“咦～呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”高潮迭起的徐倩倩快乐的倒在桌子上，两眼翻白，快乐的就要晕过去了。

　　见王动射精完成，早已等候多时的吴金霞用丝袜抵住徐倩倩的穴口阻止精液流出，然后洒上温水冲洗。

　　“这是做什么？”虽然怕挨骂，王动还是忍不住问道。

　　“这是渥堆”邻家少女般的吴金霞强打起笑脸回答”渥堆是黑茶制造中的独有工序，用于促酶和发酵”

　　没等王动再问，徐倩倩的下体之处，被丝袜覆盖下的阴道内竟传来了阵阵茶香，一种类似药香，或者是沉木的香气从徐倩倩的私处传来，然后越来越浓郁。

　　太扯了，居然真的有茶香，在场的众人嘴角都抽了抽。

　　从昨晚一直渴到现在的王动一下子无比想喝水，忍不住端起茶杯，吓得几位少女连声求饶。

　　“怎么回事？”王动莫名其妙”我喝水有什么问题吗”

　　“您如果不用我们这些茶具喝水，不能履职的我们会被电击的”吴金霞赶紧向王动解释。

　　“啊，这”王动这才明白发生了什么”那要等到什么时候”

　　“等您泡完茶，用杯子喝”吴金霞红着脸，害羞地说，低着头，恨不得钻到地里。胯下浅黄色的阴毛微微颤动着，可爱极了。

　　“现在要做什么？”王动问吴金霞。

　　“渥堆之后，最后一步是干燥”吴金霞弯下腰，一边和王蕾，李妙思等人一起朝徐倩倩下体吹着热气，一边解释道。

　　干燥么，王动想到了自己女友洗烘一体的能力，要是麦莉在的话估计一下子就好了，这家伙现在洗完衣服都不用晒的。

　　看几位少女吹气吹的脸通红，鸡巴硬起来的王动再次插进了徐倩倩的阴道，几位女大学生的俏脸贴着肉棒，来了个亲密接触，李妙思更是直接对着肉棒献上了初吻。

　　“你，你突然做什么呀！”眼前突然出现一根大肉棒，差点被干一嘴的王蕾吓了一跳。

　　“干燥的话，摩擦生热不是更好么”王动开始理解茶道了。

　　“嗯啊～嗯啊～”徐倩倩遭遇再次插入，一下子兴奋起来，下体的茶香也更加醇厚馥郁，王动居然猜对了！

　　“黑茶～嗯啊～黑茶应该已经做好了～嗯啊～不要射在～里面～会破坏掉茶叶的～嗯啊”徐倩倩被干的淫水直流，断断续续的说着。

　　王动无奈，只能抽出鸡巴，寂寞的摩擦着徐倩倩的大腿。

　　“您可以，射在我嘴里，完成高冲注水”徐倩倩强忍着羞耻，指导王动。

　　“哈？”王动一脸懵逼。

　　“泡茶分为，温杯、称茶、注水、出汤四步”胡宇庭在王动身后解释道，此刻六位美人中最高的胡宇庭已经站了起来，手里拿着一个巨大的茶壶。

　　“你能帮我们温杯么”温柔的胡宇庭递上茶壶，浅绿色的旗袍给人一种江南女子温婉多情的感觉。

　　“冲洗茶杯？”

　　“对”

　　王动犹豫了一下，还是对着胡宇庭的头浇了下去，胡宇庭被水浇了一脸，不得不闭上眼睛，温热的茶水把女大学生的长发和旗袍淋得湿透，紧贴着凹凸有致的身形，王动如法炮制，一个接一个的冲洗五位美丽的茶杯。

　　依次把她们浇灌成湿身美人。

　　下一个环节是注水，根据指示，王动站在椅子上，把鸡巴对准徐倩倩的殷桃小嘴，比童颜巨乳的麦莉还要娇小的徐倩倩，她的檀口如何能承受王动的大肉棒，一下子塞得满满的。

　　太紧了！看着几乎无法喘气的徐倩倩，王动食指大动，把她的小嘴儿当成穴道，缓慢而坚定的抽插起来。

　　“嗯唔～呜呜呜”不一会儿，徐倩倩就被王动的精液灌满了肚子，小嘴无力的张开着，久久不能合上。

　　“出汤了！”吴金霞突然一声娇呼，只见徐倩倩的下体突然潮喷，流出大量的汁水，棕红色的黑茶开始喷涌而出！

　　而五位茶杯美人，则身穿湿漉漉的旗袍，跪在八仙桌下，张开檀口，吮吸着下落的茶水。

　　飞溅的茶水几乎没有穷尽般连绵不绝，如一道道激流般倒入了接茶少女们的嘴中。

　　原来茶壶是这么用的吗！王动看傻了。

　　不知过了多久，徐倩倩整个人瘦了一圈，终于停止了释放毫不讲科学的水量，并拢起双腿，躺倒在八仙桌上。

　　而咕咚咕咚喝水的茶杯们也喝的饱饱。

　　所以要怎么喝茶？王动期待地看着自己的前女友胡宇庭。

　　被这目光看得害羞的温柔少女，认命般的闭上眼，踮起脚尖，吻上了前男友的嘴唇。

　　“呣嗯～呣嗯～”唇齿相交，香甜无比，满口黑茶的醇香”咕咚～咕咚～”没等王动反应过来，浓郁芬芳的茶水已经从少女的喉咙灌入王动的嘴里。

　　好解渴，好醇厚，好香浓，好好喝！

　　这是什么琼浆玉液啊，王动感动的要哭出来了，贪婪的搂着胡宇庭的脖子，大口大口的往嘴里灌水。

　　“呣嗯～”胡宇庭也忘情的亲吻着主人，被使用的快乐让她享受着比高潮还要快乐的美感。

　　啊～人生满足了，胡宇庭被幸福包围了，虽然她知道这幸福无比虚假，可是感受却是无比的真实。

　　“嗯啊～”漫长的一个吻后，浑身瘫软的胡宇庭倒在了王动怀里。

　　“怎么会这么好喝，怎么会这么大量？”王动回味着刚刚的滋味，发出了感慨。

　　“茶水会藏在胃里面，好像有一个单独的器官，你想喝水的时候就会送上来”胡宇庭温柔的解释”哪有人自己夸自己泡茶好喝的嘛”

　　…………

　　“我一喝水你们就会被电击，所以，我暂时不能自己喝水了？”等恢复了自由的少女们重新穿上青春靓丽的现代服饰，王动立刻恢复了严肃。

　　“我们之前商量了一个排班表，周一到周六轮流派一个人给你当茶杯，周日抽签决定，或者要不你忍一天？”重新穿上衣服的徐倩倩恢复了成熟稳重的表情。

　　“这，这不对吧”王动感到匪夷所思”虽然我们是一个班的比较方便，但你们总不能跟我住男生寝室吧”

　　“我们六个人平摊，替你在外面租房子，班长答应补贴我们一部分”吴金霞补充道，平日寝室里都是由她算账的。

　　“我女朋友怎么办？”王动非常严肃的逼问道。

　　“我们六个换一个你还不满意”

　　“那不一样”王动缓缓摇头”我是一个对待感情认真的人”

　　“我们也有男朋友！”

　　“可是，一直被看着，很不自由啊”王动终于说出了心里话。

　　“王动，你要看着我被电击吗”胡宇庭改变了策略，用泫然欲泣又饱含深情的眼神看着王动”如果你真的希望自由，我支持你！”

　　“…………”王动沉默了，他没法面对少女的眼泪，尤其是曾经喜欢的人。

　　“你们也是受害者，相比于你们，我吃这点苦算什么。”王动抬起头，答应了下来“我同意了，我们一起想办法”

　　“嗯嗯，麦麦那边，我也会想办法的”李妙思得知不用被电击，松了一口气，加上她本来就暗恋王动，赶忙给王动打气。

　　其他几位少女表情却依然很不好看，王动有女朋友，她们也有男朋友啊，底下这日子怎么过呀！

　　第二天，王动和胡宇庭一起，到学校外面租房子。

　　“小麦麦是什么反应呀”胡宇庭一身水蓝色连衣裙，搭配光洁的白袜，她知道这是王动最喜欢的搭配之一。

　　“把我拉黑了”王动拉着公交车的手环，语气有些烦躁。

　　“唉！你是怎么跟她说的”

　　“就，照实说呀，恋人之间不应该毫无保留么”王动理所当然的回答。

　　“…………不愧是你”胡宇庭扑哧一声笑了出来，开心的摇晃着身体。

　　“你好像很开心的样子”

　　“有吗？”胡宇庭喝了口矿泉水，眨了眨眼睛。然后露出暧昧的笑容“那你希望我开心吗？”

　　王动心神一荡，发现胡宇庭在促狭的笑，不服气的王动立刻找回了场子“亮亮，我渴了”

　　“唉，你还记得我小名呀”胡宇庭有些高兴。

　　“那你希望我记得吗”

　　“哈，你学我”

　　“我真渴了”王动甩出了王炸。

　　“真是拿你没办法”胡宇庭甩了甩马尾，踮起脚尖吻上了王动的嘴唇。

　　“呣唔～”香甜的茶香在两人的唇齿间缠绵。

　　强制接吻什么的太赖皮了，谁叫自己是这混蛋的茶杯呢，被吻的面色潮红的少女晕乎乎的想着，浑然未觉某种旧情复燃的火种正在滋生之中。

　　“王动，你这手机好独特呀”一波换乘之后，两人找了个并排的座位坐了下来。

　　“这是华为手机”

　　“没听说过”

　　“可能是不出名的牌子吧，我父亲送我的”

　　“哦～这些app都是什么呀！”胡宇庭越看越新奇”百度，微信，小红书？我怎么从来没见过”

　　“确实，我也没在别的地方见过”王动点点头，可能是预装的垃圾软件吧，打不开也删不掉。

　　“不过我爸妈倒是经常用这个叫微信的东西给我发消息”王动点开一个古怪的绿色app，对著名为【母亲】的对话框发送了一条消息【我最近过的挺好的，老有人请吃肉呢！】

　　“今天我会请你吃肉的”胡宇庭同情的看着王动”为什么你爸妈不用x-line和你聊天呀，咱们契丹人不都用x-line么”

　　“他们好像没有账号”王动的眼神突然有些呆滞。

　　“王动，你头上这个真的没问题吗”胡宇庭担忧的看着卡在王动头上的立方体”咱们要不要找个医院检查一下”

　　王动摸了摸，他感觉和徐倩倩做了之后头上这玩意陷的更深了。

　　“不了，浪费钱，这不是医院能处理的”王动眼神暗淡了下来”我感觉如果不继续增加受害者，这东西暂时拿我没办法”

　　“可是，这也只是你的猜测呀”胡宇庭有些心疼的看着王动。

　　“怎么，心疼我了”这次王动先进攻。

　　“肯定会心疼你呀”胡宇庭温柔的摸了摸王动的头”你这个样子，我怎么放心得下嘛”

　　你怎么突然打直球！王动被搞得脸有些红。不过好在他已经有了必胜的法门。

　　“我又渴了”

　　“哎呀，真是的，被你拿捏了呀”胡宇庭浅笑了一下，再次吻上了王动。惹得公交车上的路人纷纷避过了头。

　　迷迷糊糊的，王动似乎瞥见胡宇庭嘴角带着得逞的笑容，不过当他睁大眼睛时，只看到胡宇庭不服气的眼神，惹得王动更加激烈的”喝水”起来。

　　嗯，这一局到底谁赢了？因该是我吧，王动迷迷糊糊的想道。

　　看了几间房子后，没有特别合适的，胡宇庭决定先请王动吃饭。

　　“呀，这也太破费了”王动坐在西餐店里，感到十分陌生，高中毕业后他已经两年没有进过这种地方了。

　　“这种在国外其实属于快餐店”胡宇庭给王动切了块廉价牛排“材质很一般的啦”

　　“对我来说已经很不错了”王动感恩地说“而且我还有全世界最好喝的饮料！”

　　“呸，什么饮料”胡宇庭显然知道王动在说什么。

　　这时，一个服务生引起了王动的注意，原因无他，过于好看了。

　　黑白相间的工作服完全无损其魅力，明明是清纯活泼的少女，却有着过于高耸的胸部，漂亮的长腿弹力十足，包裹在黑色的丝裙之下，更是肉感十足。

　　王动居然看硬了。这个少女的美丽不下于胡宇庭，性感不下于麦莉和房真真。

　　“你又想要新家具了？”胡宇庭打趣道。

　　“噗”王动差点噎着。

　　正当王动想要回嘴时，突然一个癫狂邪性的声音在王动的脑海里响起。

　　“想要就拿下她！摸摸你的脑袋，把她变成飞机杯，变成抱枕，变成人肉睡垫，奴役她的心灵，玩弄她的肉体！”

　　刹时间，王动的眼神变得极其冰冷。

　　“你是什么东西”王动在脑海里问话

　　“嘿嘿嘿，人类小子，你也太没劲了，我的其他宿主这么长时间早就后宫3000了，你还呆在学校里玩纯爱，我都看不起你好吧”

　　“…………纯爱挺好的”后宫3000还不是你的傀儡，王动快速思考着对策。

　　“嘿嘿嘿，你看看那个淫荡的奶子，就不想狠狠地蹂躏么，你看看那骚气的大腿，不想捏一把吗，你应该最喜欢捏大腿的嫩肉吧。”

　　“确实”王动诚实的点点头。

　　“是呀，你明明欲望那么大，干嘛装成正人君子，明明有力量不用，和阳痿有什么区别”洗衣机狂妄的叫嚣着。

　　“你说的太对了”王动感觉自己在对方有魔力的话语面前越来越难以控制自己，浑身的血液好像沸腾一样，下体膨胀的厉害，无穷的欲望就要将他吞噬。

　　王动的呼吸变得急促，颤颤巍巍的伸出手，就要触摸头顶上的洗衣机。然而，千钧一发之际，他突然停住了。

　　“人类小子，你怎么回事？”洗衣机愣住了，几百年来他第一次遇到控制力这么强的家伙。

　　王动握紧了拳头，他感到无边的性欲笼罩着自己。长长的呼了一口气。

　　“先生，您怎么了”美丽的服务生担忧的低下头，露出胸前一片白腻的春光。

　　“轰！”王动一拳打出，狠狠地砸在女服务生的脸上。

　　一拳，一拳，又一拳，王动把女服务生压在地上，雨点般的拳头毫不留情的砸了下去。

　　“王动，你发什么神经啊！”在胡宇庭目瞪口呆的神情下，王动把原本绝色的女服务生硬生生打成了猪头。

　　“救～救命”女服务生嘴被打歪了，声音嘶哑的求救，露出惊恐的表情“为，为什么要打我呜呜呜”

　　“我不是在打你，我是在救你！”王动对着女服务生，理直气壮地吼道！

　　“啊！”女服务生睁大了眼睛，露出了梨花带雨的美丽表情。

　　“轰！”感受到性欲的复苏，王动对着梨花带雨的俏脸，狠狠地砸了下去。

　　“好好感谢啊混蛋，我可是在救你！”王动一边打，一边恶狠狠地说道。

　　“你给我差不多一点啊！”看不下去的胡宇庭费了九牛二虎之力，终于把发狂的王动拉开了。

　　可惜，为时已晚，听着窗外的警笛声，胡宇庭的脸彻底的黑了下来。

　　“警察同志，我说的都是真的呀”王动坐在派出所的观察椅上，对着对面一男一女两位警察激动地大叫“我真的是在救她呀！”

　　“抱歉，他得了精神病很久了”胡宇庭向受害者鞠了一躬，替王动道歉“不管多少钱，我们都会赔的”

　　“你和他是什么关系”王动对面的老警察问道。

　　“我是他女朋友”胡宇庭流露出悲伤的神色，深情的看着王动”这三年来，连他的父母都抛弃了他，是我每天不离不弃的陪着他”

　　“警察同志，我真的是被洗衣机控制了呀”王动还在胡言乱语。当然，其实他说的每句都是真的。

　　“很不容易呢，男朋友都癫成这样还不离不弃”坐在老警察右边记录的女警，袁萌萌，感慨地说“这就是爱情么”

　　“不管他变成什么样子，我都会陪着他的！所以，还请宽大处理”胡宇庭眼角含泪，讲起来自己照顾精神病人三年的点点滴滴“我还记得………三年前的那个冬天………其实他为了我…………所以我也发誓…………”

　　在场的众人听着胡宇庭现编的爱情故事，无不感动不已。

　　连受害者女服务生都哭的稀里哗啦。

　　“我是在救她啊，我不是精神病！”王动找了个无比合适的时机吼了出来。

　　“姐姐……呜呜呜……我原谅你们了，你实在是太了不起了！”猪头服务生感动的哭了“真是伟大的爱情，你们一定可以度过难关的”

　　“谢谢”胡宇庭拉着猪头的手，温柔的摘下自己手上的劣质塑料手链“我们家已经没什么钱了，这翡翠手链是我母亲留给我的遗物，为了表达我们的歉意，今天就送给你了”胡宇庭说着，眼圈红了。

　　“不，我不能收”嘴眼歪斜的女服务生激动起来“我不要什么赔偿，我不能要你们看病的钱，你们两个能好好的，比什么都重要！”到底是十几岁的少女，单纯好骗还心软。

　　“同意和解的话，签个字吧”老警察打了个哈欠，他看出有些不对劲，但是早点下班有什么不好呢，又不是什么大事。

　　在签下和解书之后，越想越不对劲的女服务生被急着下班的老警察送走，新入职的俏丽女警，袁萌萌，好奇地打量着眼前的狗男女。

　　“王动，好熟悉的名字，你是不是在西京一中念的初中”袁萌萌拍了下脑门，突然想了起来。

　　“不错”

　　“唉，你们认识”胡宇庭惊讶地问。

　　“你居然是我初中同学耶！”袁萌萌激动了“天啊，实习第一天就遇到熟人，太巧了”

　　“我刚进门就发现了”长残了呀，王动在心里默念，当时的清纯班花现在只是一个普通的美女，记忆滤镜打破让他有些感慨“想不到你真的成为警察了”

　　“那是，我可是为这个目标一直在努力的！”袁萌萌挺了挺b罩杯的胸部，骄傲地回答。

　　“想不到你这穷小子居然有这么漂亮的女朋友”

　　两人又寒暄了几句后便告辞离开，结果刚踏出房门，胡宇庭发现手机忘拿了只能转身回去。

　　拿起手机，看了眼埋头查阅记录的女警，胡宇庭随口问了个问题“一般来说，大学生遇到这种民事纠纷不是要通知父母么”

　　“父母？”袁萌萌抬起头，惊讶地看着胡宇庭“你在说什么呀，王动一个孤儿哪来的父母”

　　胡宇庭愣住了，背对着门外的王动，一种毛骨悚然的感觉从脚下一路涌到了头顶。

　　如果王动是孤儿，那刚刚在华为手机里，给王动发微信的【母亲】，又是什么？

---
[Source URL](https://www.alicesw.com/book/33198/2065c5315245b.html)
