# 第5章
_催眠洗衣机-爱丽丝书屋

## Post Content

　　“你女朋友今晚要和我睡觉，事出有因，我希望你能暂时体谅她的难处”在巨乳美少女彤玲绝望的眼神里，王动一本正经的将恶戏推上了高潮。

　　这一切还要从前一天讲起。

　　“找个安静的地方，我们聊聊”见胡宇庭走出警署，王动压低声音，拉着胡宇庭的手快步离开。“有重要的发现”

　　“好……”胡宇庭惊讶的抬头，王动此刻哪还有半分刚刚的癫狂，眼神清澈而坚毅。

　　在一间偏僻的咖啡店里，伴着九月的第一场秋雨，王动解释了自己行为的前因后果。尤其是自己与“洗衣机”的对话。

　　“这样啊，还真是你会想出的办法”胡宇庭玩着发梢，小心翼翼地打量着王动“关于你的『父母』能给我讲讲吗”

　　“我爸妈？”王动皱着眉头，莫名其妙地看着胡宇庭“这和他们有什么关系吗”

　　“没什么”胡宇庭在试探，为避免危险，她暂时不准备告诉王动自己的发现。

　　“我觉得你的猜测没有错，洗衣机如果能控制你的话，一定早就这么做了”

　　胡宇庭开始了她的分析，眼里闪过智慧的光芒“祂是在引诱你，而不是在强迫你”

　　“不错，祂刚刚没能直接操纵我，恰恰说明了祂的局限”王动赞同道。

　　“现在我们得继续向班长提问，获得更多信息”胡宇庭继续分析，“剩下还有一个问题，就像你说的，洗衣机的力量是当触碰时，以扭曲的方式，实现你的愿望，那么，你明明没有触发它，为什么当时它会启动呢？”

　　“洗衣机当时放在房学姐的房间里”王动眨了眨眼睛“不会吧？”

　　“应该和她没关系吧～ ”胡宇庭看着王动，露出了20岁少女天真纯洁的笑容。

　　“要不，先回学校？”王动见聊得差不多了，提议道“今天水喝的够饱了，忍到明天应该没问题”

　　胡宇庭点头同意，王动撑着伞，两人并肩走在狭窄的雨巷之中，下意识地将手拉在了一起，突然的亲密让两人都有些不自在。

　　“有点冷呀”王动打了个哆嗦，他把伞都让给了前女友，自己半边身子都湿了。

　　“你离我太远了啦，那么客气干嘛呀”胡宇庭见状靠在王动身上，小鸟依人地往他怀里钻。

　　“那这样？”王动撑着伞，把胡宇庭一把抱在身前，轻柔的少女坠入了宽广的怀抱，被结实有力的胳膊围着，特别有安全感。

　　少女感受着雄性的气息，眼眸里闪过一丝挣扎，一丝安心，还有一丝期待。

　　“冷的话，喝口热水吧”胡宇庭突然踮起脚尖，温柔地吻上了王动。温暖的茶水和炙热的体温同时填满了王动的感官。

　　“咕咚～ 咕咚～ ”雨中的小巷里，清秀灵气的少女抱紧了高大的少年深情地拥吻，冰冷的雨幕顺着伞檐在四周激起跳跃的水花，氤氲温暖的茶水经由少女粉嫩的檀口，灌注到王动的唇齿之间，馥郁的茶香让少年留恋不舍地舔舐着少女灵巧的香舌。

　　“嗯唔～ ”唇分后的胡宇庭擦着嘴，害羞的低下头，只是喝水而已，干嘛亲这么色嘛。

　　“好怀念啊，高中的时候我们也一起这样走过呢”过了一会，胡宇庭抬起头，目光灼灼地看着王动。

　　“是吗”王动心有些乱，漫不经心地回着。

　　“啪嗒～ 啪嗒”两个人安静的走着。

　　“阿杉死了呢”胡宇庭靠在王动怀里，幽幽地说“我现在，好害怕呀”

　　“我会保护你的！”王动紧紧抱着胡宇庭，他的心扑通扑通跳个不停，说实在的，经过两年时间，当年横刀夺爱的到底是他还是阿衫，他已经记不清了。

　　嘿嘿……拿下！得偿所愿的少女嘴角弯出了弧度。

　　就在胡宇庭暗自窃喜之际，异变突生。

　　“检测到茶水已过期，执行残茶处理”胡宇庭嘴里突然说出莫名其妙的声音。

　　啊，又被控制了呀，王动已经完全习惯了。

　　王动闻声赶紧抱紧怀中的少女，却不想好心帮了倒忙。

　　只见胡宇庭轻轻抬起一条纤细的腿，抬高到90度以上，在雨巷中单腿独立，及膝的水蓝色的裙子下的风光一览无余，淡绿色的阴毛在白色蕾丝内裤的边缘独自绽放。

　　未等王动反应过来，一道深褐色的水流便自少女的下体排出，毫不客气的打湿了内裤，喷涌而出，汇入连绵的秋雨之中。

　　可怜的少女被迫上半身被心上人抱着，在雨中抬腿放尿，氤氲的茶香飘散在空气中，让人无法忽视。

　　“转过头去呀，不要看”胡宇庭脸红得滴血，几乎不敢睁眼，朝王动吼道，往日淡定的面容一下子变得羞愤欲死。

　　王动下意识地替前女友打着伞，不情不愿的慢慢转过头去，感受着怀中少女娇羞的颤抖。

　　这家伙慌乱的样子挺可爱的，还是第一次看到呢。王动偷偷回头瞄了几眼，感到十分满足。

　　“不要偷看呀”放尿的胡宇庭发现了王动的小动作，气得用粉拳砸王动，结果一个重心不稳，栽倒在王动怀里。

　　“呜呜呜，欺负人”胡宇庭泪眼朦胧的看着王动。

　　“嗯唔！”实在忍不住的王动低头亲了上去，意外的没了奇怪的茶香，是少女本来的味道。

　　空杯子也很棒呢～ 王动吮吸着少女的唇舌，由衷地感慨。

　　良久，唇分。雨中的二人均已湿透。

　　“得赶紧换衣服，不然会感冒的”王动看着怀中玉人，抚摸着不知何时披下的柔顺头发，温柔地说，他的目光是如此深邃，以至于隔着少女看到了背后的旅馆。

　　“嗯”胡宇庭红着脸埋在王动怀里，声音小得像蚊子哼“还得……重新泡茶呢”

　　原来每天要喝不同的茶么，王动惊了，这设定实在太香，他恨不起来。

　　所谓泡茶，说白了就是做爱呀，王动看着软绵绵靠着自己的，当年差一点就拿下的少女，整个脑袋烧的要冒烟了。

　　怀着雀跃的心情，踏入了名为阅读城市旅馆的地方。

　　与此同时，本来被安排在明天作为茶杯的，名为彤铃的文静巨乳美女，在和男友煲电话粥时，收到了胡宇庭的通知，被迫以茶杯的身份，走入了漆黑的雨夜。

　　【顺便带两份手抓饼过来，我们还没吃晚饭】王动隔着玻璃，听着浴室里胡宇庭洗澡的声音，用她的手机给彤铃发消息，他现在是越来越适应使唤妹子了。

　　当胡宇庭裹着浅白色的浴袍，含羞带怯地拉开门，走进王动视线时，王动的呼吸差点停滞了，这是何等的出水芙蓉啊！

　　只见胡宇庭的肌肤在热水的作用下变得粉红，平日总是扎成马尾的头发湿湿地贴在她的脸上，使往日清秀的面容看起来多了几分妩媚，微微敞开的衣襟，可以窥见到微微隆起的雪白胸部，宛如刚剥壳的荔枝，让人忍不住想去品尝。

　　“好看吗？”胡宇庭斜着头，害羞地问。

　　“如朝霞映雪，雨后初晴”王动由衷的赞叹。

　　“哪有啦～ ”胡宇庭被夸得飘飘然，忍不住绽放出羞涩的笑容。

　　“那个，亮亮，咱们泡茶吧”王动的手指微微颤抖，呼吸都变得急促起来，见惯了胡宇庭清丽聪慧一面的他，对少女妩媚的一面完全没有抵抗力。

　　“别急嘛”胡宇庭见惯了王动一本正经的样子，被他这副急色的样子逗笑了“茶杯还没来呢～ ”

　　绿茶应该怎么泡，王动并没有研究，但是现在的他对传统文化前所未有的感兴趣。

　　“你在干嘛呀！”王动突然脱裤子吓了胡宇庭一跳。

　　“这不是泡茶的准备工作么”王动义正言辞地说“关于茶道，我最近也略有了解”

　　你了解个鬼呀，胡宇庭无语地望着王动，裹着浴巾坐在床边，白嫩的半截小腿在空气中轻轻摇晃，湿漉漉的长发披在胸前，在王动火辣辣的视线注视下，香喷喷的肌肤不由得红润起来。

　　“假正经”少女拉着浴巾的角，吐气如兰，呢喃细语。

　　正当两人的呼吸渐渐粗重，绮漩的气息愈发浓厚的时候，传来了谨小慎微的敲门声。文静可爱的巨乳美少女，彤铃，已经到了门口。

　　“我来开门吧！”赤裸下体的王动未等胡宇庭反应过来，已经直接拉开了门。

　　“呀！”一声娇呼传来，文静少女突然看到眼前狰狞的肉棒，吓得扔掉手提包，赶紧捂住了双眼，巨硕的乳房受惊的弹跳起来，摇荡出动感的波纹。

　　纯白的运动服和黑色的运动库，丰满的梨型巨乳给人一种要将衣服撑爆的感觉，肉感十足的身体和乖乖女的模样构成了奇妙的反差，尤其是那副受惊小鹿的害羞表情，更是让男人无法抗拒。

　　这样的天生尤物，居然只不过是自己的茶杯，还是六分之一？王动阳具暴涨的同时，产生了强烈的不真实感。

　　“先进来吧”王动有点惭愧自己的急色，接过了少女带来的换洗衣服。

　　“嗯”满面羞红的文静少女捂着眼睛，小碎步卷着一阵香风逃进了屋里。

　　“你换衣服了？”胡宇庭发现彤铃身上的并非早上穿的那件。

　　“我们……也……”害羞的少女用蚊子哼的声音解释了自己刚刚同样历了放尿“幸好我们几个都在寝室，不然实在是”少女声音越说越小，最后抱着胡宇庭闭上眼睛装鸵鸟。

　　“离沏茶，刚好隔了24个小时么”胡宇庭喃喃道，顺便白了王动一眼“看来之后得算好时间去厕所呀”

　　“又不是我害的，你瞪我干嘛”王动一脸坦荡。

　　几人相顾无言，默默等待异变发生。

　　但是过了许久，什么也没有发生。

　　大眼瞪小眼的几人又等了一会，还是没有人被洗衣机控制。

　　一个可怕的念头在胡宇庭脑中出现，该不会，这次不是被控制，而是得自己主动作贱自己，完成泡茶？

　　她的脑子里，可已经被强制塞入了所需的全部知识。

　　真的是，太作贱人了，胡宇庭眼里泛起了水雾，往日温柔的眼神里饱含怒气。

　　只能上了，聪慧的少女犹豫了一会，咬着牙开口

　　“绿茶的制备工艺分成蒸、炒、烘、晒四种”胡宇庭仰着自己天鹅般光洁的修长脖颈，开口介绍“下雨天排除了烘晒两种，建议您采取炒青的方式，与黑茶相似，还少了渥堆这一步”

　　红着脸的少女一边说着，一边站起身，按照礼节，轻轻拉开身上的浴巾，躬身行了一礼，白暂纤细的娇躯一丝不挂的展露在王动面前，垂着头的女孩看着自己微微隆起的白皙乳房，下体处浅绿色的芳草萋萋，想到自己要全程引导接下来的淫戏，害羞得几乎睁不开眼。

　　好美！王动看着刚刚出浴的清秀女孩，心跳剧烈地加速起来。

　　“第一步，依旧是杀青”胡宇庭认命的坐在床上，弯曲膝盖， M字开腿的方式坐着，用纤细的手指划过自己娇嫩的下体，忍不住一阵颤抖“绿茶～ 嗯啊～ 不是发酵茶，所以叶子比较嫩，请用85摄氏度左右的温水冲泡”

　　说罢，已经羞耻的要死掉的少女，噙着泪，期待地看着王动。

　　我现在到哪里找开水啊，王动这才意识到准备的不足。好在天无绝人之路，看着淋浴间的玻璃，王动有了主意。

　　打定主意，健壮的少年轻轻蹲下，虔诚的伸出双手，抱起胡宇庭一双纤细的大腿。

　　有力的双手陷在光滑柔软的大腿根部里，感受着果冻般的滑腻。

　　“呀～ ”突然被捧起，大开双腿的少女重心不稳，上半身一下子栽在王动怀里，为了保持平衡只能用修长的胳膊环绕着王动的脖子，像一只青蛙一样撅着屁股，张开双腿，身体前倾。

　　就这样，被王动用捧着岔开的大腿根部的方式抱了起来。好在少女足够轻，受力点集中在一双大腿也可以勉强维持平衡。

　　为什么要用这么色情的抱法呀，感受着穴口被王动肉棒抵着，胡宇庭幽怨地嗔怪着。

　　王动缓慢的走向淋浴间，双手尽情地揉捏着胡宇庭娇嫩的大腿根部，还时不时伸出手指轻轻挑着胡宇庭的阴蒂，惹得怀中玉人花枝乱颤，嗯嗯啊啊叫个不停，身体愈发瘫软，滴滴答答的淫水留成了一条线。

　　看着眼前的淫荡画面，单纯害羞的彤铃瞪大了眼睛，来时她本以为是提前作为茶杯换班，没想到还有这样的事情等着她。

　　此刻的她还没意识到问题的严峻性。

　　王动将玩弄得过瘾的少女轻轻放到浴室的凳子上，当然，维持着双腿大张的姿态。

　　“哈啊～ ”胡宇庭檀口微涨，发出情欲的喘息，渴望地看着王动

　　快一点嘛，人家脑子都要坏掉了呀～

　　王动在少女鼓励的眼神里，把温度转到最高，打开了水龙头。

　　淋浴喷涌出温暖的水流，水珠落在少女柔嫩的肌肤上轻轻弹跳，激起层层水花。

　　“咿呀！”胡宇庭舒服的叫了出来，女孩子本来就比男生耐热，变成茶具后，她对于热水的耐受力极大增强，变得越来越痴迷灼热的水温。

　　当然，即使舒服的要命，多年的习惯还是让她哈着腰，抖动着身体，好像一只熟透的虾搬扭动。

　　对此浑然不知的王动有些心疼，简单在少女芳草萋萋的茶园上浇灌了一番后就停下了水流，却换来了少女欲求不满的眼神。

　　“嗯唔～ 你还记得～ 嗯嗯～ 杀青的手法吗～ ”胡宇庭喘息着问王动，此刻少年的大手，不知何时已经握上了少女的阴蒂，耐心的挑逗着“咿呀～ 嗯啊，嗯啊，嗯啊～ 嗯啊～ 慢～ 慢点呀～ ”

　　“记不得了呀，亮亮你教教我”王动低下头，用脑袋蹭着胡宇庭柔顺潮湿的秀发，在少女耳边轻轻吹气“亮亮这么聪明，一定能教会我的”

　　“嗯啊～ 你～ 你无赖！”胡宇庭被耳边的热气搞的一阵颤抖，王动记忆力那么好，怎么可能会忘嘛，明明就是在欺负自己！

　　“嘿嘿嘿”王动伸出舌头舔了舔少女的耳垂，开始装傻。

　　“咿呀！啊啊啊啊”敏感部位遭袭，让胡宇庭触电般的快乐起来“我～ 我教你就是啦，不要欺负人家嘛～ ”软糯的嗓音从往日镇定的喉咙里传出，胡宇庭发现王动还是记仇的，正明目张胆的借机报复。

　　“嗯啊～坏蛋不要揉了呀～杀青的手法～嗯啊～讲究高温杀青、先高后低……抛闷结合，多抛少闷～ 嫩叶老杀、老叶嫩杀”胡宇庭强忍着快感，发出甜腻的嗓音，虽然不属于那种甜美的声线，但是有着独特的秀气。

　　“绿茶的话～ 嗯啊～ 是嫩叶～ 需要老杀～ 也就是多杀一段时间～ ”胡宇庭在私处被王动肆意揉捏着，声音愈发柔软“咿呀！”

　　王动一边用手突袭少女娇嫩的乳头，一边笑道“是想要更多的意思吗？”

　　“才不是呢！”胡宇庭羞怒地反驳“咿呀！嗯啊啊啊啊”王动闻言两只手齐齐用力，上下夹击少女两处娇嫩之处，不一会儿就击碎了胡宇庭本就不多的至尊“呀啊，是的呀，啊啊啊，不要那么用力了，啊啊啊，啊啊啊啊，是的是的，是要更多呀，停下呀，嗯啊啊啊啊啊啊”

　　“亮亮老师，坦诚一点才可爱嘛”王动见茶道老师服软，减轻了力度，恢复了匀速的揉捏，嘿嘿，停手是不可能的。

　　坏蛋！胡宇庭憋着气看了眼王动，继续教学“炒青手法主要有抓、扣、撩、磨、压、搭、拓、甩、推等～ 嗯啊～ 嗯啊～ ”

　　“这样是抓吗？”王动一只爪子用力抓了下少女青涩的奶子，微微隆起也很可爱呢。

　　“不是这里啦”

　　“那是哪里呢？”王动换了只乳房抓柔起来。

　　“嗯啊！是下面啦～ ”胡宇庭敏感的乳头被袭击，感到一阵阵快感传来。

　　“我不懂耶（？？ω？？）y ，茶道老师讲详细一点嘛”

　　“坏死了”胡宇庭伸出手，抓住王动的手，轻轻放在了自己的浅绿色的阴毛上“用两只手一起抓人家的这里，让毛发舒展翻滚”

　　“这里是哪里呀”王动摸了摸阴毛上的水珠，不依不饶“为什么这里这么潮湿呢”

　　“是阴毛啦，你快抓呀”胡宇庭快要哭出来了“人家湿了嘛～ ”

　　“好软，真是漂亮的绿茶”王动见欺负过头了，一语双关的结束了挑逗，双手用力抓揉起来，抓，松，抓，松，翠绿的毛发在王动手中有节律的收缩着。

　　“呀啊，呀啊啊，吖啊啊啊啊，吖啊啊啊啊啊啊啊啊！”敏感部位被死死抓着，胡宇庭经不住大声的呻吟起来，扭动着腰身，贪婪地迎合着少年的玩弄。

　　当然，少女残存的理智让她依然记得自己的引导任务“试着扣和撩，让茶叶柔顺”

　　扣和撩？王动伸出手指，撩拨起胡宇庭的穴口，微微伸进去抠挖起来，白色的汁水飞溅出来，在他的手上滴滴哒哒的流下。

　　“唔嗯！”被强制开腿的少女快乐的要哭出来一样，快感急速聚集到大脑，眯着眼睛摇头，表情可爱极了。

　　“好色哦，亮亮的小穴”王动对熟人从来都是爱开玩笑的，面对仇人就更爱开玩笑了。

　　“才不是啦～ ”胡宇庭的头摇的更厉害了，清秀的脸上满是情欲，完全看不出平日里聪慧冷静的样子来。

　　“还要做什么呢，就这么让你爽吗？”王动在胡宇庭耳边促狭地问，伸出三根手指挤压着早已泥泞不堪的穴道。

　　“咿呀呀呀呀呀呀呀啊！”胡宇庭在快感下几乎说不出话“呀啊～ 呀啊～ 还要磨和压，压平茶叶啊啊啊啊啊啊！”

　　这活儿王动门清，之前泡黑茶的时候跟徐倩倩不熟，王动大部分时间都在磨压，自信满满的铺平手掌，摊在已经成为泽国的阴阜之上，一边用力往下压，一边上下左右搓揉摩擦，既像是按摩，也像是搓澡，切磋着少女的私处。

　　“啊啊啊啊啊～ 啊啊啊啊～ 不要啊～ 停下啊～ 啊啊啊啊啊啊～ 要不行了呜呜呜～ 呜呜呜要不行了呀～ 啊啊啊啊啊啊”

　　胡宇庭甩着秀气的长发，像婊子一样不断地浪叫着，少女最敏感的私处被男人的大手完全包裹在手里，让她爽的失神。

　　好……好厉害！好可怕！一旁观看着的彤铃看的津津有味，连下体湿了都浑然不觉。

　　等等，每天换一种茶的话，明天岂不是轮到自己！

　　反应迟钝的少女突然意识到了什么，惊恐的瞪大了眼睛，剧烈的羞耻之下，竟几乎要昏死过去，身子软软的瘫坐在了地上。

　　而此刻，王动的杀青动作也进行到了关键时刻，少年的双手如同结印般快速变换，时而上下翻飞，时而平铺切磋，时而轻拢慢捻，时而收放自如，好似一位经验老道的炒茶师傅！

　　“啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊～ 啊啊啊啊啊啊～ 不行了啊～ 不行了啊～ 脑子要坏掉了呀啊啊啊啊啊啊！”强烈的高潮席卷了胡宇庭的每一个细胞，秀气的少女双颊潮红，露出迷幻的眼神“啊啊啊啊啊～ 高潮了啊～ 亮亮高潮了啊～ 啊啊啊啊！

　　娇躯颤抖着的少女狂浪地喷射出淫水，溅在浴室的地面上，打湿了洁白的瓷砖。

　　“呜呜呜，羞死了”感受着高潮余韵的少女捂着眼睛，快乐的轻声抽泣。

　　“绿茶的话，不用像黑茶一样有渥堆的步骤，下一步是揉捻”胡宇庭从高潮中缓过神来，继续讲解。

　　“我知道，在中华传统文化里，揉捻就是指做爱”王动严肃地抢答“有塑性，破壁，增浓三大好处！”

　　“不要侮辱传统文化呀！”张着大腿的少女无奈地吐槽“这时候怎么记忆力又恢复了啊”

　　“嘿嘿嘿”王动忍不住笑了出来，又黑又硬的肉棒硬的发痛，紧紧的抵在胡宇庭的穴口，轻轻地摩擦着，不管此前如何，反正此刻的胡宇庭是处女无疑。

　　“嗯啊～ ”胡宇庭檀口微张，露出渴望的神情。

　　快点，快点进来呀，下面好痒！望着迟迟不肯插入的肉棒，胡宇庭的眼神焦急起来。

　　“我是一个尊重女性的人”王动还是想逗弄这位狠心甩了他的前女友一番，一边用肉棒摩擦穴口，一边问“你同意我操你吗？”

　　这是什么混账问题呀！情欲高涨的少女愤怒的瞪着王动，却迎上了王动那戏谑的眼神。

　　原来，他没忘掉呀……胡宇庭心里泛起一阵酸涩，认命的张口“坏蛋，人家同意啦，人家同意你操我啦～ 不要蹭了啦！”

　　“怎么操呀”少年不依不饶。

　　“呜呜呜，坏死了，用你的大肉棒，操人家的小穴嘛！王动你坏死了啦！”清秀的少女竭尽全力的想着淫语。

　　“我操你的话，阿衫生气了怎么办呀”动了感情的王动脱口而出。刚说完，立刻就后悔了，这话过分了。

　　太恶劣了，居然在女孩子主动献身的时候提她刚死的前男友，不知内情的彤铃露出鄙夷的眼神。

　　“混账！”胡宇庭心碎的看着王动，刚刚柔情似水的眸子一下子变得狰狞起来，推着王动“放开我……啊！”

　　慌乱中王动脚下一滑，肉棒如利剑般刺了进去。

　　“喔”王动发出了满足的声音，胡宇庭的阴道是这么舒服的吗！

　　温润潮湿的处女穴紧紧的包围着肉棒，紧窄的膛道四面八方的包围着王动的胯下巨物，颤抖的娇躯带来一阵阵令人酥麻的收缩。

　　“啊嗯～ 好痛”胡宇庭疼的顾不上生气，倒吸着热气。

　　“亮亮对不起”王动抱着胡宇庭，真诚的道歉，两具赤裸的身躯负距离的连接在一起，感受着彼此的温度。

　　“混蛋，好痛啊～ ”王动怀里的秀气女孩，委屈的抽泣着“太过分了，呜呜呜”

　　“我错了，别生气了好不好”王动一边感受着下面传来的快感，一边抚摸着少女背后柔顺的秀发，他感觉心里面又塞又痛。

　　“小心眼的渣男”胡宇庭眼神冰冷的看着王动“怎么不动了啊，脑子有病下面也不行么”

　　“我怕你疼么这不是”王动陪笑道。

　　“伪君子，有本事你就操死我”胡宇庭疼的直咧嘴，秀气的脸胀的通红，气愤的扭动着身体，以至于下体传来一阵阵瘙痒之感。

　　然而到底是隶属于主人的性奴隶，在被使用者插入后，情欲很快就开始胜过理智。

　　“嗯啊～ ”瘙痒感愈发明显，少女忍不住叫了出来。

　　“愣着干嘛呀！”情欲还是压倒了尊严，胡宇庭催促道“快动呀，人家痒死了”

　　“我之后会对你好的”王动感受到胡宇庭情感的真挚，发自内心的表达歉意，努力挺身，三浅一深的抽插起来。

　　“嗯啊～ 嗯啊～ 嗯啊～ 好啊～ 好舒服～ 嗯啊～ ”胡宇庭沉溺在情欲之中“啊啊～ 嗯啊啊啊，下面好痒，好舒服啊啊啊啊！”

　　王动把胡宇庭抱在怀里，背对着自己，坐在凳子上，一边揉捏着微微隆起的乳房，一边抓握着纤细的大腿，一下下的挺着鸡巴。

　　“嗯啊～ 嗯啊～ 好～ 好刺激～ 嗯啊～ ”胡宇庭害羞的低着头，却清晰地看到两人的交合处，王动带血的鸡巴进进出出，扑打着密壶，翻飞着淫液，不由得发出更淫浪的呻吟“嗯啊，嗯啊，嗯啊啊啊啊啊啊～ 恩啊啊啊啊啊！！！”

　　我怎么这么淫荡呀！胡宇庭一边享受，一边无奈地想着，这样下去，之前的自己就好像假的一样，实在是太快乐了呀～

　　感受到怀中少女的快乐，王动宽慰的扭过少女的头，与她激吻起来

　　“嗯唔～ ”甜美的触感在两人唇舌间触发，动情的二人不由自主的十指紧扣，激烈的交合着。

　　“嗯唔～ 嗯唔唔唔！”少女用力蹲起，迎合着王动的抽插，临近高潮的快感让她剧烈的颤抖起来。

　　“嗯啊啊啊啊啊啊～ 嗯啊啊啊啊啊啊啊！”偷偷咬了下王动的舌头作为报复，胡宇庭忘情的呻吟起来，强烈的高潮让她的脑子就要烧坏掉了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”下体感受到温热的暖流，王动忍不住射出了浓浓的精液，

　　“真是坏呢，王动”胡宇庭无力的躺在少年怀里，表情复杂的看着王动“还要最后一步，干燥”

　　“再做一次？”王动跃跃欲试。

　　“嗯”胡宇庭轻轻点头，刚刚破产的她有些不堪征伐“轻点呀”

　　“好！”王动抱着胡宇庭把玩了一会，再一次插了进去。

　　这家伙，怎么恢复这么快呀！少女露出了后悔的表情。

　　“咿呀！咿呀～ 咿呀！”看王动即将高潮，胡宇庭赶紧让王动把鸡巴抽出来，低下头，一口含在了嘴里。

　　要是再射在里面，就没法干燥了呢。

　　秀气的少女一边用秀美的小嘴吮吸着鸡巴，一边把头发重新扎起了马尾，气质从妩媚变得清纯起来，就像是三年前，17岁时和王动初识的样子，然后用往日温柔似水的眼神看着王动。

　　这副样子太作弊了啊！王动感动的加快了抽插，把宝贵的精液，射满了初恋女友的口腔，沿着喉咙流的到处都是。

　　“咳咳……真是的”马尾女孩擦着嘴唇，大口的喘着气，身心俱疲的她已经累的完全不想动了。

　　一阵阵翠竹般的香气从她身上传来，类似传统名茶竹叶青，但也有些许不同，混杂了一些类似龙井的豆香。

　　“干燥完成，现在要泡茶了”不知何时，文静害羞的彤铃恢复了神智，怯生生的站在王动身边，接替起她室友的工作。

　　“绿茶的泡法主要有三种，分别是上投法、中投法和下投法”文静的少女声音软绵绵的，像一只温柔的小羊“我建议您使用凤凰三点头的高级技法”

　　凤凰三点头，那是什么？王动一脸懵逼的听着。

　　感受到男人火辣辣的视线，巨乳少女低下了头，用更轻柔的声音介绍着“所谓凤凰三点头，是茶艺的一种传统礼仪，既表示对客人的敬意，也表示对茶的敬意”

　　对茶的敬意？王动点了点头，喜欢上了这个说法。

　　受到鼓励，柔弱的少女继续补充道“这种技法注水时，通过手腕与手肘的平齐，使得水声三响三轻，水线三粗三细，水流三高三低，壶流三起三落，使品茶者观赏到绿茶随着水流高低上下起舞，动作恰似凤凰点头，赏心悦目，是视觉、听觉和味觉的三重体验。有如凤凰展翅的美姿”

　　王动虽然听不明白，但胡宇庭知道彤铃说的是什么意思，脸一下子红了。

　　“抱着我的大腿”看着彤铃欲言又止的害羞神色，胡宇庭轻叹一声，重新开口。

　　“好”王动从善如流，用给小孩把尿的姿势抱起胡宇庭，彤铃见状，赶紧跪在面前，抬起修长的脖子，张开圆润的小嘴。

　　“手臂和手肘保持在一条直线，然后匀速上下”胡宇庭伸直双腿，张开双手，像凤凰一样展开身体。

　　王动握着胡宇庭的大腿软肉，试着运动手臂，发现很难做到匀速，露出难办的神情。

　　发现茶水流不出来，胡宇庭耐心的教导“试试画一个圆，柔和一点，手上不要那么用力嘛”

　　王动耐心学习，握着少女大腿，努力的轻提手腕，费了好久，终于掌握了诀窍。

　　随着王动成功的提举，胡宇庭下身突然毫无征兆的潮喷起来，淡绿色的水流以优美的弧度流下，无论王动如何移动，胡宇庭总能将茶水精准的倒入彤铃的口中，两位美少女实现了同响同轻、同粗同细、同高同低、同起同落的完美配合！

　　胡宇庭如同凤凰般上下纷飞，茶汁的醇香散发在空气中，让人胃口大开！

　　“好厉害”王动发出满足的赞叹。

　　“您泡了一壶好茶呢”王动精准的手法让两位美人好感大增，作为茶具没办法抗拒善于泡茶之人，即使意识到这种想法很古怪，但心动的感觉却是真实的。

　　“是茶叶的品质好”王动谦虚道，低头吻上了彤铃期待已久的嘴唇。

　　“嗯唔！”刚刚交了男朋友的巨乳茶杯瞪大了眼睛，脸羞得要滴血，明明想推开王动，但是履职的欲望迫使她接受王动的亲吻。

　　和男朋友都还没来得及接吻呀！不知所措的文静少女如受惊的小鸡般呆立当场，接受着王动舌头的入侵，反应过来时，已然失去了初吻。

　　”湫嗯～ ”脑袋一片空白的少女摆烂的垂下胳膊，任由两人的舌头纠缠在唇齿之间，含混的发出色情的声音。

　　“咕咚～ 咕咚～ ”随着胃部一阵翻涌，甘美的绿茶涌入王动嘴里，满是竹叶的醇香，一阵清爽宜人的感觉让王动一下子精神起来。

　　而彤铃则更是呆立当场，履职的快乐经由口腔传至大脑，前所未有的成就感和满足感震撼了少女的灵魂。

　　马斯洛最高层面的自我实现感涌上了她的心头，啊～ 被使用了，我的人生好有价值～ 被使用好快乐～ 活着，原来是这么有意义的事情吗～ 我之前的人生就好像假的一样呀～

　　生命的意义，到底是什么？

　　越是缺乏人生经验的乖乖女，就越是容易沉湎于他人构建的意义之中，这种催眠对王蕾这种叛逆少女，或者是胡宇庭这种绝顶聪明的人来说，也许只是一种令人上瘾的快感，而对于彤铃，却是一种人生方向的启迪感。

　　扑通、扑通，彤铃的心狂跳着，水汪汪地看着王动，她已经暂时接受了自己茶杯的命运。

　　“我……我先回去了，明天学校见”在发出细如蚊吟般的呢喃后，巨乳少女红着脸，一阵风似的冲了出去，连伞都忘带了。

　　“她应该打车回学校了吧”胡宇庭给自己泡了杯茶，吃着手抓饼，欣赏着窗外的雨夜。

　　“所以，我要在一口水不喝的情况下，吃这么干的饼？”饿极了的王动，看着手里的手抓饼，有点抓狂。

　　“哎呀，人家变成茶壶了呢”胡宇庭促狭的笑着“你的茶杯跑掉了哦～ ”

　　“还是说，你要不顾六位少女被电击的痛苦，自己快乐呢，毕竟，你是主人嘛，随心所欲是应该的呢”胡宇庭拿捏着王动的性格，打趣道。

　　“俺们山里人不懂什么茶道”王动把胡宇庭拉过来，一口吻了上去，浓郁至极的茶香铺面而来，咕咚咕咚地灌进了王动的嘴里。

　　居然是碧螺春么，王动有赚了的感觉。

　　“粗鲁死了！”胡宇庭推开王动“哪里有直接对着水壶喝茶的呀”

　　“我乐意”王动咬了口饼，再一次吻了上来。

　　“嗯唔～ ”聪慧的少女被吻的动情，激烈的迎合起来。情欲催动之下，刚刚穿上的睡衣，再一次滑落了下去……

　　夜，还很长

　　……………………

　　在这样一个漫长的雨夜中，感觉自己失恋的巨乳萝莉，麦莉，神情恍惚，半眯着眼的走进了废弃的旧校舍。

　　突然睁开了眼睛。

　　我这是，在哪？一阵电流兹拉声中断了她恍惚的状态。

　　旧校舍吗？麦莉的脑子满是疑问，她失去了这段时间的记忆，看着眼前名为汉服社的门牌，心下大惊，汉服社什么时候搬到这地方来了。

　　“进去吧，主人在里面等着你呢”一个极为妩媚好听的声音在她背后传来，麦莉闻言回头，不由瞪大了眼睛！

　　……………………

　　“麦麦今天请假了么”王动本来不错的心情沉了下去。电话不接，X-Line也被拉黑，学院公共课教室也找不到她，这下可难办了。

　　“还想着你那小女朋友啊”胡宇庭有些吃醋“你都那么和她解释了，我可从来不作”

　　”我跟你，那算出轨，能一样吗”王动奇怪地看了她一眼，不顾背后少女抽风的表情，走回自己的座位。

　　“哟，动哥，今天来上课了呀”王动的室友，被称为阿峰的少年热情的打招呼“稀奇啊”

　　“第一节课，还是要给老师一点面子的”王动笑了笑，他觉得上课这种学习方式效率低的离谱，更喜欢在图书馆自习。

　　“听说你跟小麦麦在一起了”阿峰用生怕兄弟开路虎的表情问道“真的假的”

　　“确实”王动诚实的点头“虽然有很大的不可抗力，但她主要还是拜倒在我的人格魅力之下”

　　“靠，好羡慕！怎么过了一个暑假，美女都被猪拱了”阿峰锤胸痛足。

　　“等我有钱了，请兄弟们吃饭”王动诚恳地说，他自己一直觉得自己很大方“你说都脱单了，还有谁么？”

　　“我们班彤铃阿！”阿峰指了指后排的角落“大胸妹子都那么容易脱单吗”

　　“彤铃？”王动回头望去

　　只见昨夜与自己激吻的文静巨乳美人，正面色红润，低着头，与声旁的男生窃窃私语，眉眼间居然意外的生动。

　　“那家伙还挺帅的”王动有些惊讶，合着自己昨晚还牛了别人呀。

　　“他好像叫丁峥，高原省的特招生”阿峰补充道“很受新生欢迎，据说眼神特别的纯真”

　　今晚轮到彤铃和自己睡觉，王动沉思着，所以，是不是去提前打个招呼比较好，毕竟自己行事一向光明正大。

　　“你说如果我过去跟他讲，我今晚要睡她女朋友，他会怎么做？”拿不定主意的王动征求室友的意见

　　“你要不试试？”阿峰早就习惯了王动神经病的思维，懒得搭理。

　　“嗯？”感受到衣领被用力地拽了拽，王动回首，看到了坐在背后吴金霞惊恐的眼神，一旁的王蕾也杀气腾腾的盯着自己，不放心的二人庆幸自己早早坐在王动的背后。

　　“你给我出来一下！”不顾围观群众八卦的眼神，王蕾拉着王动走出了教室，来到安静的角落。

　　“我求求你了，不要折腾我们正常的生活好不好，彤彤她们刚在一起，你就要拆散她们吗”高挑靓丽的少女把单手把王动压在墙角，修长结实的大腿贴着王动，像一只小野猫一样发出威胁。

　　“你这个姿势是在壁咚我么”王动摇了摇头，看着脸成猪肝色的叛逆少女“我理解你的想法，但你也要替我考虑考虑，我不习惯偷偷摸摸的做事情”

　　“你！”傲气的少女愤愤地剁了剁脚，翘挺紧实的屁股一颤一颤的。

　　“王动，我知道这可能委屈你了，但是请考虑一下，我们的感受”小家碧玉的美人吴金霞在一旁哀求道，漂亮的眸子楚楚可怜。

　　“算我们求你了，好吗”温婉的女孩哀求道。

　　“当然，我们毕竟都是受害者，互相帮助是应该的”吃软不吃硬的王动答应了。

　　王动不知道的是，自从他踏入教室，那位文静害羞的女孩，目光便未曾离开过他。

　　愣愣地看着远处说话的王动，彤铃无意识地用手指滑过娇嫩的嘴唇，回味着昨天接吻的感觉，连耳旁男友的话也听不真切。

　　“彤彤，彤彤”名为丁峥的纯真少年关切的看着身旁的女神“你在想什么呢”

　　“啊”从绮念里惊醒，彤铃的脸一下子红了，含羞带怨恨地看了男友一眼，眼里的风情把纯真的少年看傻了，心里噗噗直跳。

　　丁峥忍不住悄悄将脸靠近害羞的女友，就要吻上那娇滴滴的嘴唇。

　　“扑通、扑通”看到男友的动作，文静的少女假装没有发现，垂下眼眸，内心期待。

　　好……好近……

　　感受到饱含爱意的雄性荷尔蒙，少女一动不动等待着美好的接触。

　　金秋的阳光洒在教室内的后排，青涩的情侣小心翼翼地接近，多么美好的画面！

　　然而，就在双唇即将贴上的瞬间，少女的眼睛突然睁得老大，眼神由期待变为嫌恶。

　　一阵强烈的恶心涌上心头。

　　彤铃猛地转过头去，强烈的恶心让她差点吐了出来！少女扶着桌子，努力克制着干呕的欲望。

　　“对，对不起”纯真的少年结结巴巴地道歉，大大的眼睛满是疑惑“没关系的，不着急”

　　“不是的”彤铃回过头，她发现自己对男友的爱意并没有丝毫改变“我，我今天肚子不太舒服”

　　少女蹙着眉头，不敢看男友哀怨的眼神，满心疑惑地冲出教室，奔向厕所。

　　“呕～ ”长发巨乳的文静美人在水池旁不断的干呕，秀美的头发无力地垂下，眼神恍惚。

　　为，为什么？少女清楚自己对男友的爱意没有丝毫变化，但只要想到和男友接吻，就恶心无比。

　　“你为什么要洗那么多遍呀！”身边的洗手台边传来同校女生的对话。

　　“你不知道，那个下头男居然直接靠嘴喝，太恶心了”洗着杯子的女生愤愤地说。

　　！听着似乎与自己毫不相干的话，彤铃一下子明白过来。

　　原来，作为水杯，如果和主人以外的人接吻的话，很不卫生呀。

　　少女痛苦的蹲下，低声呜咽起来。吓得旁边的两位女生手忙脚乱的安慰。

　　时间过得很快，转眼就到了饭点。

　　和麦莉冷战的王动恢复了平日里独来独往的习惯，一个人在食堂的角落吃饭，一个意想不到的人坐到了他的对面。

　　“彤铃？”王动用青菜就着馒头，奇怪地问“你不陪你男朋友，找我干嘛”

　　对面的文静女孩，把一对浑圆肥硕的巨乳横在桌前，不发一言，羞涩地看着王动。

　　雪白的肌肤如细腻的雪花，让人感到一种静谧的美。

　　她的双颊微红，就如同冬日的暖阳。

　　真是个恬淡的美人啊，除了奶子太大之外简直就像是画里的人物。王动暗自赞叹道。

　　两人就这么大眼瞪小眼地看了一会，彤铃扛不住了，

　　“你不渴么”良久之后，文静害羞的女孩憋出这么一句。

　　“忍一忍没关系的”王动干巴巴地吞咽着，费力地吃着馒头。

　　看着王动费力的样子，彤铃感觉心口一阵阵的痛，强烈的愧疚感笼罩着她，自己实在是太失职了！

　　不仅差点做了不卫生的事情，还让主人忍受着口中的干渴。

　　即使知道这种感受很扯淡，但是心中强烈的负罪感却是真实的

　　少女抬起嫩的可以滴出水的脸蛋儿，用力摇了摇头，强忍羞耻开口道“不用忍的，我，我不介意的”彤铃说着，下意识地用手指划过嘴唇，眼神里透着纯欲。

　　“你很难受吗？”王动看出不对劲来了，端起饭盆坐到彤铃边上，用他高大的身体挡住别人的视线。

　　“嗯”满溢的歉意让彤铃自卑到抬不起头，心情极度压抑地点了点头“看着你这样，我会有负罪感”

　　“负罪感么”王动内疚地看着彤铃“抱歉，我没想到会这样”

　　“请使用我吧，求求你了”忍不住愈发压抑的情绪，少女抱着王动低声抽泣起来。

　　漂亮的木瓜大奶挤压在王动的怀里，和柔弱的性格相比，意外的有弹性。

　　让这样的妹子主动亲自己也太欺负人了，王动决定担负起自己的责任来。

　　只见他单手搂着少女的脖子，尽可能挡住他人的视线，一只手托住彤铃的下巴，对着梨花带雨的女孩温柔地吻了上去。

　　王动的动作非常轻柔，对于别人的女朋友，他不好意思伸舌头进去，而是轻轻吻着嘴唇摩擦着，蝴蝶般的唇瓣儿被含住吮吸，触电般的快感传遍全身。

　　女性嘴唇的神经仅次于阴蒂，这种性冷淡的吻法反而是最刺激的。

　　“嗯唔～ ”难以忍耐的羞怯女孩主动贴的更紧，伸出了舌头。、

　　见少女主动，王动无奈地也将舌头伸了出去，抵在少女的嘴唇上。

　　“哧溜～ ”滑腻的唇舌相互纠缠，在少女敏感的神经上跳舞。

　　“嗯～ 嗯唔”彤铃水汪汪的大眼睛渴求的看着王动，将欺负自己唇瓣的小蛇勾进了自己嘴中。

　　到这一步两人已顾不上他物，忘情地深吻在一起。

　　明明不可以这样～ 可是真的好快乐呀！

　　彤铃忘情的搅动着舌头，清香的绿茶从她的口中咕咚咕咚地流入王动嘴里，潮红的小脸上，抑郁和自卑一扫而空，有的只有骄傲和快乐。

　　这种感觉，这种感觉～ 不行啦～ 这就是我人生的意义呀～ 啊啊啊啊好快乐呀～ 王动坏里的女孩自信地挺起胸膛，顶在王动的身前，主动伸手环住他的脖子，履行着自己人肉茶杯的职责。

　　“咳咳……”王动突然被呛到了，这次依依不舍地离开少女的嘴唇。

　　没办法，这种真正意义上的色、香、味俱全地体验，不是一般人能够戒断的。

　　“彤铃，你让我，喘口气先”王动后怕地说“咱们先吃饭”

　　“嗯”回过神的女孩羞涩一笑。从自己碗里给王动夹了块肉“我最近在减肥，你帮我吃吧”

　　王动的表情僵了，他最近之所以故意对胡宇庭之外的这几位茶具少女很不礼貌，甚至偶尔故意发癫，强行降低好感度，就是担心在这种不可抗力下出现感情纠葛。

　　他不希望辜负对麦莉的承诺。

　　不过现在这种暧昧的情景之下，他是真的没什么办法。

　　“喝水”看到王动咬了口馒头，贴心的少女将嘴唇靠到王动嘴边。

　　“嗯唔”两人再一次吻到了一起。

　　就这样，王动每吃一口馒头，就要用少女娇嫩的唇舌喝一次水，就这么你一口，我一口，花了几倍的时间才吃完。

　　不过瘾的少女甚至把自己那份饭也大半喂给了王动。

　　王动没有拒绝，穷疯了的他从不拒绝任何吃白食的机会。

　　“你下午，要做什么呀”柔弱无骨的少女瘫倒在王动怀里，柔声问道。

　　“去图书馆自习”王动给出了一如既往的回答。

　　“我陪你去”彤铃鼓起勇气说道。

　　“为啥呀”王动装糊涂地问。

　　“我……我怕你渴了”

　　看着少女那满是希冀的眼神，王动没法拒绝，无奈的起身。

　　“你要喝奶茶吗”大步流星走着的王动，路过奶茶店时突然停下来脚步“我请你，算是赔罪”

　　“欸？”费力跟上脚步的彤铃惊讶地看着王动。

　　“来一杯生椰杨枝甘露”王动看着彤铃”据说这个挺好喝的”

　　“我没想到，你还会喝奶茶呀”

　　“我自己哪舍得，有个朋友请我喝过”

　　“你就买一杯吗？”捧着奶茶的少女笑着问，不知怎的，她突然觉得王动还挺可爱的。

　　“我就算了，这一杯是我两天的饭钱”

　　“那我分你点”彤铃撮了一口，伸长脖子，撅起娇嫩的嘴唇。

　　“咚”王动敲了下少女的头。

　　“你打我干嘛呀”委屈的声音。

　　“你现在对我的感受是虚假的”王动叹了口气“我会想办法帮你们恢复原状的，不要入戏太深呀”

　　王动说完，大步流星地离开了。

　　”哪有你这样的”少女抚着发丝“真是的，明明有对象，我到底在干什么呀”

　　惆怅的少女看着纷飞的梧桐，心如一丝春水吹皱。

　　此刻的她浑然不知，那被她暂时遗忘的男友，全程围观了她们在食堂的喂食，正咬牙切齿地站在远处，往日纯真的眼神无比狰狞，气的浑身发抖。

　　“吴金霞，今晚你替我值班吧，我男朋友找我约会”与此同时，叛逆的少女王雷正求着舍友。

　　“德光他知道王动的事情吗？”吴金霞问道。

　　“我哪敢跟他讲呀，只能先瞒着了，这叫什么事嘛”

　　“确实太不讲道理了”吴金霞同意。

　　“这种事情以后再说啦～ ”王蕾恢复了大姐大的活泼，做起晚上约会的准备。

　　“刚本？你准备的还挺充足呀”眼尖的吴金霞调笑道。

　　“总不能便宜了王动吧”王蕾露出一个俏皮的笑容。

　　“你说的对”吴金霞想到了什么，脸一红“也分我一点，我跟阿晨也用得到”

　　虽然很扯淡，但是经洗衣机重塑身体后，她们寝室在物理意义上已经是全员处女了。

　　从王蕾手中拿到避孕套的一刹那，吴金霞突然感觉心里一颤，一种强烈的不安全感在心里回荡着。

　　怎么了？可怜的女孩看向王蕾，得到了同样迷惑的眼眸。

　　要不，放下？吴金霞看向王蕾，然而倔强的少女不愿屈服，直接把刚本扔进了衣服口袋，强硬的拉上了拉链。

　　刹时间，王蕾如同断了电的机械般，双目无神的呆立当场，喃喃细语着：

　　『地点信息检索中』

　　吴金霞赶紧把避孕套扔到了地上，吓得射射发抖。

　　突然，王蕾的眼神恢复了清明，推开门，抬起矫健的大长腿，大步流星地走了出去，吴金霞无奈地剁了跺脚，赶紧追了上去。

　　奇怪？

　　我为什么要往这走，迷迷糊糊出了门的王蕾在潜意识的指引下懵懵懂懂地走着，不一会儿已经走出了好远，让个子稍矮的吴金霞在后面一阵好追。

　　“情趣用品店？”吴金霞惊讶道“为什么要来这里”

　　“我也不知道”王蕾皱起眉毛“稀里糊涂就来这里了，说起来我对象的会员卡还在我包里呢”

　　你们玩的挺花呀，吴金霞瞄了眼王蕾“来都来了，进去吧，最近倒霉事还少么”

　　不用她说，王蕾已经踏入。

　　“好像也没啥发现呀”没有搭理店主的招呼，两人转了一圈毫无发现。

　　正当二人一筹莫展时，王蕾的心脏突然狂跳起来。凝神望去，一条贞操带正横在眼前。一个可怕的想法，让少女瞬间吓得花容失色。

　　『检查到安全风险，执行防盗程序』王蕾和吴金霞同时说出奇怪的话。

　　“老板，请给我这个”王蕾感到自己对贞操带突然无限渴望，就好像最淫荡的婊子渴望鸡巴一样。

　　“我也是”吴金霞哭着掏出钱包，她明白自己的感情被操控了，可是脆弱的人类如何能够抵抗如此强烈的渴望。

　　“可恶，明明不想要，明明不想要，真是太过分了”悲哀的二人哀鸣着。

　　“到底要不要啊，年轻人玩挺花”老板娘嫌弃地看着她们。

　　“要”吴金霞认命的回答，颤颤巍巍地接过了黑色的贞操带。

　　王蕾呆呆地看着手中的器物，它由一条金属腰带和一条纵向的、穿过胯下而盖住阴部的金属带相连接而成。

　　在两条金属带的连接处上锁。

　　一旦锁上，纵向金属带朝胯下弯曲，无法移动，便锁死了性行为的发生。

　　试衣室内，两位绝色的少女相拥而泣，却无法阻止自己双手的行动。

　　扣嵌锁盖，挂上金锁，锁牢内心的情欲。

　　再难耐，再多的欲望，都必须『自我约束』，再饥渴，再多的不满足，都得等主人『解放』。

　　“太过分了”一边骂着王动，王蕾将两把钥匙交给吴金霞，让她带给王动，一边毫不犹豫地将备用钥匙直接扔到了河里。

　　这样，茶具就不会打碎了呢，刹时间，窒息般的不安全感消失了，一种稳定安心的感觉笼罩在二人心间。

　　“短期内分泌了大量内啡肽么”吴金霞气恼地道“这完全把我们当玩物了呀”

　　“也许，我们本来就是玩物呀”王蕾冷艳的面容恢复了清冷的表情，冰冷的眼里不知道在想些什么“你先回去吧，我晚上和德光吃饭”

　　“德光不会怀疑吗？”吴金霞担忧地问，她现在光是想到和王动之外的男人接吻就恶心的要吐出来，下半身还被贞操带牢牢锁住，这种性奴隶般的状态下，她完全不敢和男朋友见面。

　　失去自由的仇恨在心里疯涨，王蕾发现自己已经完全无法忍受下去了。

　　在见到室友走远后，忍无可忍的王蕾拨通了富二代男友的电话“喂，赵德光，有人想给你戴绿帽子！”

　　王蕾的复仇计划和麦莉的不回消息，并没有影响到王动今晚的安排，吴金霞的男友此刻在外地实习，正好可以去他们合租的公寓待上一晚。

　　“钥匙”王动看着吴金霞递过来的两把钥匙，摸不着头脑“做什么的”

　　“总之你先拿着，以后就知道了”吴金霞愤愤地看着王动，她总不能说这是自己下面的开关吧。

　　彤铃安安静静坐在床边，轻轻喝着茶，神神态专注而沉静。

　　她的坐姿优雅，脊背挺直，呼吸均匀而深沉，每一个动作都如诗如画，让人感受到平静的美感。

　　真是恬淡的美人啊，王动叹了口气，要强迫这样的女孩子做淫乱的事情，实在是焚琴煮鹤呀。

　　“那个……”王动刚想说写什么，彤铃却已先一步开口。

　　“我早点遇到你就好了”文静的少女语气有些幽怨。

　　“啊”王动傻了“你知道你对我的感受，是洗衣机制造的幻觉吧”

　　少女没有回答，仰头将茶一饮而尽，深情复杂地看着王动。托洗衣机的福，这几人现在都是茶艺大师。

　　“我没法对你负责的”王动目光灼灼地看着彤铃“我欠下的风流债已经够多了”

　　“噗”彤铃被王动认真的样子逗笑了“都什么年代了呀，什么负不负责的”

　　少女玩着发梢，歪着头，用温柔的眼神看着王动“待会，你要温柔一点哦，我可真的是第一次呀”

　　“好”王动咽了咽喉咙，从灵魂深处飘出声音。

　　“你们这是咋了”吴金霞凑过去低声偷偷问“早上还好好的呢”

　　“我也不知道呀，哎呀，你别问啦”彤铃柔声道，和王动周围其他人不同，彤铃真的是一个柔弱的小女生，是王动最不擅长对付的类型。

　　王动没有理会二人的嘀嘀咕咕，他看了眼表，安安静静等待着。

　　等了会王动摇了摇头，让彤铃这样柔弱害羞的女孩子，引导自己和她做爱实在太强人所难了，还是得自己触发程序。

　　怎么触发呢？王动看了眼彤铃喝剩的茶杯，有了主意。

　　轻轻端起茶杯靠到嘴边，果然响起了熟悉的声音。

　　『检测到主人需求，组合式茶具启动！』

　　吴金霞和彤铃齐声高呼，一边喊着，一边迫不及待地脱下了下半身的衣物。

　　彤铃脱下了黑色的运动裤，把符合气质的纯白棉内裤沿着自己光溜溜的大腿褪下，下半身精光的站在王动面前，本来恬淡的脸蛋儿一下子变得通红，羞得不敢睁开眼，漂亮的蝴蝶阴阜上，淡红色的阴毛清晰可见，整整齐齐。

　　王动忍不住捏了捏她那圆嘟嘟的小脸，惹得眼前的玉人又羞又气。

　　而吴金霞就更可怜了，脱下白色丝袜后，穿着连体式睡衣的她不得不几乎脱得精光，除了上半身一对米黄色胸罩托着c 罩杯的乳房外，几乎一丝不挂，唯独下半身金锁扣着的贞操带是如此的显眼。

　　“这是”没等王动问完，两位美人已经双手抱头，一前一后紧贴王动做起了蹲起，一大一小两对乳房刮蹭着王动的前胸后背，口中不停念着奴隶的宣言

　　『谁是茶壶，谁是茶杯？谁是茶壶，谁是茶杯？……』

　　为了不被我操，给自己带上了贞操带吗，真是坚毅啊，错误理解的王动赞叹地看了眼吴金霞，伸手指向了彤铃“你来当茶壶”

　　今日的茶杯，就是明日的茶壶，这规则很公平。

　　『（？？ω？？）y 耶～ 今天喝的是，红茶哦！』两位少女被强迫着喊出了同样的话。

　　”红茶是全发酵茶类，不经过高温杀青，而是采用萎凋、揉捻、发酵等步骤制成”彤铃一边脱下白色的运动服，露出被巨乳撑到爆炸的胸部，一边介绍着茶道“发酵中茶叶中的酶会与茶多酚、果胶等物质，因而香甜味醇，茶性温和，老少咸怡”

　　漂亮的碗型乳房挣脱了运动服的束缚，骄傲地弹了一下，惹得王动恨不得撕了她被撑爆的白T 恤。

　　主意到王动火辣辣的视线，红着脸的女孩垂下头继续介绍“红茶没有杀青这一步，第一步是萎凋，萎凋指的是鲜叶在一定温度和湿度条件下，逐步脱水，经由一系列生物反应形成色香味的过程，与晒干不同，这一步需要让叶脉中的水分经过叶边缘，以防止直接晒成死叶”

　　王动品味着少女的话，问道“具体怎么做呢”

　　巨乳美少女红着脸，脱下了最后的白色T 恤，漂亮的碗型乳房骄傲的挺立着，细长的乳头在轻薄的奶罩上微微凸起，可爱极了。

　　彤铃咬了咬嘴唇，轻轻解下自己的胸罩。

　　这下子，白羊般的少女彻底全裸了。

　　“卟啉”随着少女急促的呼吸，漂亮的巨乳卟啉地弹出，高傲挺拔，白的惊人，又大又圆。

　　好大，王动看着大碗底形状的胸罩赞叹道，与麦莉不同，同样是巨乳的彤铃，巨乳的底座很大，雪白的奶子像一个碗一样扣在纤细的身体上，使得傲人的雪乳可以同时做到肉多和挺拔，不会有下垂的感觉。

　　柔软弱弱的女子，偏偏奶子这么挺拔；恬淡安静的性格，偏偏胸部这么淫荡；王动看着娇羞的大奶妹，食指不停地抽动着。

　　彤铃忍住羞耻，轻轻躺倒在宽阔的茶桌上，光溜溜的后背贴着凉凉的茶桌，身体不由得一激灵。

　　作为茶具的她，不怕烫但是却更怕冷了。

　　白玉般的身躯呈现在茶桌上，无论是挺拔的雪乳，还是浅红色的阴毛，都无所遮挡的展露在少年眼中。

　　“具体而言”文静的少女捂着脸不敢看人“要，要……呜呜呜，太羞耻了……”柔弱的少女哭了出来，楚楚可怜，让人一看就想欺负。

　　“我替她说吧”小家碧玉的少女，吴进霞看不下去了，替王动讲解起流程。

　　“不行，让她自己来”王动拒绝了这个建议，他希望能降低一下彤铃对自己明显不正常的好感度，以免引起后患，他不希望破坏彤铃萌芽中的校园爱情。

　　“欸？怎么这样”低声抽泣的少女不可思议的瞪大了眼睛，又气又恼地看着王动。

　　要降低好感度的话，我是不是得更凶一点，王动盯着彤铃的大奶子，暗琛道。

　　可是怎么做呢，王动扫视着瑟瑟发抖的裸体，突然有了灵感。

　　只见少年轻轻蹲下，捧起彤铃小巧玲珑的玉竹，在脚心上轻轻饶了一下

　　“咿呀！”少女顾不得娇羞，慌张地叫了起来。

　　“不乖乖配合的话，我就不客气了”说着，王动一手握着一只白嫩的小脚，把玩起来，然后用大拇指饶起了脚心。

　　“咿呀～ 不要呀～ 啊～ 呀～ 王动你快停下～ 呀～ 呀～ 我～ 我会乖乖听话的呀～ ”伴随着少年的戏弄，彤铃娇躯乱颤，声音急促地求饶，脚下的瘙痒让她浑身酥麻无比，柔弱的少女委屈地看着王动，然而，与此同时，某种属性也在觉醒，被玩弄的她竟感觉到了快感。

　　少女光洁粉嫩的蝴蝶逼上，竟然流下了晶莹的液体。

　　“被玩弄脚心，居然会来感觉吗，彤玲你不会是M 吧”王动调笑道。

　　“才不是呀～ 咿呀～ 放开人家的脚丫子呀！”被瘙痒折磨的忘掉害羞的少女被这么羞辱，脸重新红了，像煮熟的虾一样在桌上扭动，可爱极了。

　　吴进霞被眼前的淫戏吓得发抖，太邪恶了，把平时话都不怎么说的文静女孩，脱光衣服饶痒痒，这是何等变态的玩法，明天就轮到自己了，想到这，小家碧玉的美人眼角已经噙上了泪水。

　　“哈哈～ 我～ 哈～ 我会～ 哈哈～ 乖乖听话的啦～ 哈哈哈哈哈哈～ 饶了我吧～哈哈哈～ ”看到彤铃好像已经变得活泼起来，王动满意的点头，温柔地按摩起少女的玉足，果然再文静的女孩子，被饶痒痒后都会变得活泼起来呢。

　　“你继续说吧”王动揉捏着少女柔弱无骨的小脚丫，开口道。

　　“哈啊～ 哈啊～ ”笑得浑身无力的少女喘着气，面色潮红地继续讲解起茶道“总而言之，萎调就是降低茶叶含水量的同时，让叶脉里的水分传递到叶缘”

　　“嗯”王动听得津津有味。

　　彤铃咬着牙，强忍着羞愤，一只手指了指自己的巨乳，一只手指了指自己的阴阜宁，开口道“建议您采取室内自然萎凋的方法，即摊晾”

　　“就这么把你放着么”王动问道。

　　“一般是这样，不过您可以，搓揉叶脉，就是我，手指的部位，来加速水分转移和茶叶软化”少女颤颤巍巍地开口“一般来说，时间太久或太短都会影响效果～ 咿呀！”

　　王动听了这话哪还忍得住，一双大手已经捏上了浑圆高挺的双峰。

　　“咿呀～ 嗯啊～ 不要～ 不要那么用力～ 下面～ 下面也要均匀的搓揉呀～ ”连男友都没有碰过的娇嫩双峰第一次迎来男人的侵犯，给纯洁的少女带来了莫大的刺激，娇嫩的乳头不争气的挺立起来，下体的淫水开始按程序流出，软化浅红色的『茶叶』。

　　下面也要摸吗，王动的双手陷在松软又有弹性的乳肉里，舍不得离开，少年双手用力，将雪白的乳肉揉成各种形状，害羞文静的女孩睁大了眼睛，安安静静地忍受着王动的侵犯，像一只胆小的白兔般，露出怯生生的眼神。

　　这副任君欺凌的模样让王动下体几乎爆炸，又想保护又想蹂躏，最终蹂躏的欲望占了上风，王动用力地挤压着手中的乳肉，让两团肥腻的雪花像浪花般翻涌。

　　“咿呀～ 嗯啊～ 咿呀～ 嗯啊～ ”彤铃努力压低声音，偷偷呻吟着，乳房被粗暴蹂躏的她感到了异常强烈的快感。

　　“咿呀啊！”她突然叫了起来，王动伸出一只手扣挖起她的处子美穴，美丽的蝴蝶逼在快感下一阵颤抖，喷射出漂亮的水花来。

　　“这就高潮了，够敏感呢，你男朋友有福了”王动舔了舔彤铃的耳垂，调戏道。

　　他觉得自己是一个专一的好人，所以要努力降低其他妹子的好感度。

　　“呜呜呜，不要提这个呀，啊啊啊～ 咿呀啊”高潮的文静少女像个普通的婊子一样哇哇叫着。

　　“好了吗”王动揉得有些手酸，问道“我手都酸了”

　　“还没有～ 呜呜呜～ 坏死了～ 嗯啊～ ”彤铃圆溜溜的大眼睛无神地看着天花板，全身，或者说叶脉被王动几乎摸了个遍，短短时间里已经经历了三次高潮。

　　“我手真有些累了，要不先歇会”对于萎凋时间之长，王动有些惊讶，无奈地挑逗着少女骄立的乳头，画着圈圈，弹一弹，舔一舔，嗯，真香。

　　“嗯啊～ 不要～ 不要歇呀～ 嗯啊～ 就快～ 就快好了呀～ 咿呀～ ”可爱的声音不断发出

　　“怎么样算好了呢”

　　“就是，人家身体有香味的时候啦～ 嗯啊～ 咿呀～ 要～ 要～ 又要去了啊～ ”文静的少女浑身潮红，沉迷在无法阻挡的快感里。

　　“哎，制茶还真是辛苦”王动一边捏着白嫩的大腿，一边掐着娇嫩的乳晕，无奈的摇头。

　　好在没过多久，一阵香甜宜人的气味就从彤铃身上传来。

　　“帮人家把下面的水清理干净呀”，面容恬淡秀美的少女软绵绵地说道，她已经被王动不知道摸了多少遍了，尤其是那对漂亮的乳房，两个半球上不知道有多少条红印了。

　　“嗯”王动恋恋不舍的收回手，按少女的指示，在她两腿间吹气，吴进霞适时地拿出了吹风机，把挡位开到最大，在彤铃水汪汪的阴毛上吹着。

　　“不要舔呀～ 嗯啊～ 再添又会流的”少女委屈地哀求。

　　王动嘿嘿一笑，接过吹风机，抚摸着少女柔顺的毛发，仔仔细细地清理起来。

　　看着干干净净，香气扑鼻的茶叶，王动露出了满意的笑容，满足地嗅了一口空气，此刻甜蜜的茶香早已弥散开来。

　　好甜的味道呀，王动惊讶了，混合了果香、蜜香、松烟香、甜香和火香的味道让这个没见识的山里人大为震惊，忍不住添了下少女娇嫩的私处，一股桂花夹杂着蜂蜜的甜味袭来，几乎要将他的舌头黏在上面。

　　好，好想舔……王动贪婪地舔舐着，就好像小熊在舔蜂蜜一样。

　　“不……不要舔呀……还有其他环节呀……”彤铃娇喘着恳求。

　　“实在忍不住”王动摸着头道歉道。

　　少女幽怨地看着王动，刚刚被蹂躏时，她无比想快一点，可真的到了揉捻这一环节，她又希望慢一点到来。

　　算了，反正也躲不过去的，彤铃认命的闭上眼睛“下一步是揉捻，您应该知道怎么做的”

　　“嗯，我知道”王动沉声道，面对献身于自己的少女，此刻他心中只有歉意和怜惜。

　　“抱歉了”王动温柔地抱起彤铃，柔弱无骨的身躯贴着少年宽广的胸膛，让两个人都有些害羞。

　　欸？第一次要坐着做吗？

　　香香软软的女孩子被王动抱在怀里，漂亮的巨乳紧紧贴着少年宽广的胸膛，让害羞的女孩把头埋到了王动的脖子里。

　　“请，轻～ 轻一点哦～ ”躲在王动怀里的彤铃发出细若蚊吟的声音。

　　“好香啊”王动低头轻嗅紧贴在身上的巨乳，下意识道，红茶香浓的味道随着少女淋漓的香汗弥散在空气中，让人心旷神怡的同时，情欲也旺了几分。

　　“咿呀～ ”坐在王动腿上的女孩双腿张开，脚绕到王动身后，感受到抵着穴口巨龙的膨胀，害怕地叫了出来。

　　娇软无力的少女猝不及防，体力不支，竟毫无准备的做了下去！

　　“啊呜……”可爱的少女发出一声悠长的悲鸣，痛苦的仰起上半身，漂亮的奶子贴着王动的身体画出一个美丽的弧线“痛～ 呜呜呜”

　　突如其来的快感让王动也吓了一跳，彤铃下体的紧致超出了他的预料，让他忍不住抱住彤铃柔软的后背，轻轻安抚起来。

　　好在少女淫荡的穴道已经流出了不知道多少水分，此刻早已泥泞不堪，没过一会儿，穴口酥麻的感觉就让少女忍不住在王动怀里扭动着。

　　“啊嗯～ 哇唔～ 咿呀～ 嗯唔～ ”少女缓缓挪动身子，开始享受舒服到极致的快美，眼神里传出无可抑制的情欲。

　　看着恬淡文静的女孩索求快乐的美好表情，王动也不再客气，挺身迎合起来，一次次拍打起花径，顶的少女欲仙欲死。

　　“嗯啊～ 嗯唔～ 咿呀～ ”害羞文静的性格说不出什么骚话，只能咿呀咿呀的呻吟，上上下下地别有一番可爱的意味。

　　两只腕型的巨乳在空中上下翻飞，蔚为壮观。

　　“刺溜”王动看得心里火热，直接含住乳头，吮吸起来。

　　“嗯啊～ 不要～ 不要吸呀～ 啊，下面轻点嘛～ ”少女脸上春潮迭起，欲拒还迎地哀求。

　　好一副秋日品茶图！

　　“叮……叮……”突如其来的手机铃声打断了二人的缠绵。

　　“嗯唔～ ”彤铃发出一声慵懒的娇呼，水汪汪的眼睛不满地看着自己的手机。

　　“你男朋友的呀”王动拿起来看了看

　　“挂掉呀”女孩不满地嘟囔着

　　可惜，电话不知疲倦地再次响起

　　“啊～ 好烦啊”和王动负距离接触地女孩无奈地接通。

　　“喂～ ”

　　“彤彤，你有时间吗，我想和你好好聊聊”

　　“嗯～ 嗯？！”王动光明正大地揉捏着少女的乳房，惊得面色粉白的美人翻了个白眼。

　　“你在做什么，没事吧”

　　“嗯～ 我现在～ 嗯啊～ 我在外面跑步呢～ ”王动加快了抽插的速度，一手捏着少女的巨乳，一手捏着白嫩的大腿，啪啪啪地冲击着

　　“嗯啊～ 嗯啊～ 风～ 风有点大哈～ ”

　　“吧唧”淫水飞溅，少女咬着牙仰头，苦苦忍着快感。

　　“彤彤，我想你了”纯真的少年想了很长的话，却只说了这一句。

　　“欸？”

　　“我今天中午都看到了，为什么，是我不够好吗”丁峥几乎哭了出来。

　　“咿呀～ ”被王动捏着乳头的少女努力组织语言“嗯～ 刚刚撞到石头啦～ 事情不是你想的那样，～ 我是有苦衷的呀～ ”

　　快感和负罪感同时袭来，纯洁的少女脑子都要坏了，可怕的是，她居然感觉到了更强烈的快感。

　　“可是，什么样的苦衷要这样”少年不依不饶“如果我有什么做的不对的，我可以改”

　　“嗯啊，你听我解释呀～ ”不知道怎么解释，彤铃急得快哭了。

　　“从刚才开始我就发现了，你现在到底在做什么”纯真少年的语气已经愤怒至极，他只是纯真，不是傻。

　　“我”彤铃痛苦的看着手机，完全不知道所措。

　　看不下去的王动叹了口气，接过来手机。

　　坏人还是得自己做呀。

　　“你女朋友今晚要和我睡觉，事出有因，我希望你能暂时体谅她的难处”在巨乳美少女彤玲绝望的眼神里，王动一本正经的将恶戏推上了高潮。

　　一边说着，一边拍打着少女白腻肥美的屁股，重重地顶了上去。

　　“啊啊啊啊～ 咿呀啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……呀咿呀啊啊啊啊啊啊啊！”无法理解的场景击溃了女孩文静的灵魂，精神崩溃的少女在强烈的刺激下竟然直接浪叫着高潮了。

　　“啪啪啪～ ”王动加紧抽插，迎合着少女膛道的收缩，在痴浪的淫荡语中，狠狠地注入了自己的精华。

　　强烈的刺激让彤铃两眼泛白，往日恬淡的脸上竟摆出了阿黑颜的痴态，可怜的女孩直接被干傻了。

　　“你，是你在强迫彤彤对不对！”电话那头的男人从懵逼中反应过来，听着连接吻都还没有的女友，被另一个男人干得淫词浪叫，心如刀绞。

　　本能地怪罪到王动身上。

　　“快放了彤彤，否则我绝对不会放过你的”丁峥声嘶力竭地吼道。

　　“你以为我愿意操她么”回味着高潮余韵的王动中气十足地吼了回去，他这辈子从来都理直气壮“我也是迫不得已啊”

　　“我操你妈逼！”纯真少年气急败坏“老子非削死你不可”

　　“你打不过我的”王动回忆着自己历年的战绩，心平气和道“当然，我可以理解你的感受，这样，等事情结束以后，我给你买一杯奶茶赔罪，你们可以继续过甜蜜的二人世界嘛”

　　这是一杯奶茶的事？众人一脸见了鬼的表情看着王动。

　　“我操你妈，日你妈逼，把你个小逼养的塞回你妈屁眼里……”

　　“啪”王动挂断了电话，摇了摇头“彤彤你男朋友情绪管理能力有点差，以后多教教他”

　　“操你妈”文静的少女闭上眼睛，轻声骂道。

　　吴金霞敬畏地看着王动，完全打消了反抗的念头，小心翼翼地提醒道，可以发酵了。

　　发酵？王动看了眼彤铃，可惜此刻少女倔强地扭过头去，羞怒地抗拒开口。

　　“发酵是红茶的核心工艺，决定茶叶色香味品质的关键”吴金霞恭顺地讲解着“发酵一般讲究适度偏轻，过程宁轻勿过”

　　她一边说着，一边用双手堵住沾满精液的穴口，让精液和爱液能够在其中得以充分的发酵。

　　“稍微捂一会就好了”吴金霞给了王动一个谄媚的笑容。

　　“辛苦你了”王动点点头，摸了摸彤铃背上飘逸的黑发。

　　不久之后，见时机成熟，王动再一次插入刚刚破处的娇嫩美穴，执行名为“干燥”的最后步骤。

　　“呜呜呜，不要啊，拿出去啊，嗯啊～ 嗯啊～ 去了～ 去了～ 又去了啊啊啊啊啊！”不一会儿，抗拒的女孩便再一次高潮迭起地展露阿黑颜。

　　考虑到干燥后不能弄脏茶叶，王动无奈地将肉棒插入彤铃的双乳之间，用美丽的乳房打起了奶炮，狠狠地射在了少女文静的脸上，粘稠白皙的精液在少女淡然的面容溅的到处都是，那模样说不出的反差淫荡。

　　“红茶的话，可以用正中定点的冲泡法，这种方式适合冲泡滋味清新、层次丰富的茶，比如普洱茶，祁红、英红等红茶。通过缓缓注入较细的水流，让茶杯中心的茶叶直接与水接触以快速浸出，而边缘部分的茶叶则以缓慢的节奏浸出，这样能够让茶汤的层次感更加明显。”

　　吴金霞一边说着一边引导王动将90度左右的热水倒在斜躺着的少女双乳之上，经过反复调整，水流在乳沟处弹起，经过混圆的双峰，自乳头处倾泻而下，构成两道细长的瀑布，恰好在汇流在浅红色的阴毛之上！

　　见王动手法准确，吴金霞轻轻跪下，仰起修长的脖颈，将穴口处缓缓流下的液体全部接入口中，香甜的茶香，在空气中弥散，令人回味无穷。

　　彤铃轻轻地颤抖着，履职的快乐让她刚刚的不快飞到了九霄云外，此刻她觉得什么都不重要了，作为茶具侍奉主人才是自己人生的意义～

　　良久，肚子胀得有点圆的吴金霞鼓起勇气，站了起来，踮起脚尖，甜蜜地吻上了等待已久的王动。

　　“嗯唔～ ”不可思议的快乐让这位清纯的邻家女孩瞪大了眼睛。这种，无比满足，无比幸福，无比充实的感觉是什么？！

　　啊，原来彤铃中午是这样的感受呀～ 这样子的快乐～ 就连我也无法抵挡呀

　　“咕咚～ 咕咚～ ”明白了一切的吴金霞忘情地和自己的主人接吻，唇齿纠缠生津，层次感分明的茶香味在口中弥漫，果甜、蜜甜、花甜，甜而不腻的茶汁灌满了口腔，少女的舌头和芳香的红茶，王动贪婪地吮吸着全部的滋味。

　　“啊～ ”回过神来的二人均发出悠长而满足地叹息。

　　正当王动准备开口说些什么时，他的电话响了。

　　一个备注为【小麦麦】的女孩打来了电话。

---
[Source URL](https://www.alicesw.com/book/33198/429bcc111190e.html)
