# 第6章 反杀，捡漏，遗产继承，汉服人偶？反向NTR？新家具登场！
_催眠洗衣机-爱丽丝书屋

## Post Content

　　当王动沉湎于人体茶具的温柔乡时，童颜巨乳的麦莉被巨大的危机笼罩了。

　　（无绿，放心食用）

　　“王颖学姐！”在旧校舍突然清醒的麦莉惊呼了起来“你怎么穿成这样了”

　　无怪乎小麦麦如此惊讶，眼前这位被称为王颖学姐的，容姿端丽的长腿美人，一反往日里那副大小姐般的优雅打扮，换上了一身令人惊掉下巴的羞耻打扮。

　　浅白色的汉服抹胸外几乎不着一物，袅娜娉婷的腰肢白的惊人，下半身是透明白纱做成的长裙，亭亭玉立的双腿，粉白娇嫩的私处清晰可见，在大腿丰腴白嫩的腿肉上，依稀可见汉服奴隶人偶，肉便器王颖等字样。

　　“你在说什么呀，你忘了吗，我们都是主人的汉服人偶呀”王颖微笑着，轻轻拉上了麦莉的小手，一米七二的身高让麦莉无法抗衡，这时麦莉才意识到眼前美人笑容的空洞和僵硬“快点进去吧，主人可等着你哦～”

　　学姐被操控了！麦莉反应了过来。没等她想好如何应对，已经被拉入了汉服社的大门。

　　一个熟悉的人影出现在麦莉的眼前。

　　“朱文杰！”麦莉认出了此人，瘦弱矮小，面容阴沉，戴着厚重的眼镜，长着一副典型催眠小说男主的模样，正是之前数次告白自己的舔狗。

　　然而此刻的朱文杰却彷佛皇帝般镇定，坐在特殊的椅子上，枕着特殊的靠背，笑盈盈地看着自己。

　　麦莉定睛望去，倒吸了一口冷气！这哪是什么坐凳和靠背，分明是两个活色生香的大美人呀。

　　被用于靠枕的，是一个清瘦文静，中等身材的少女，眉眼细腻，唇瓣娇嫩，面容温婉而诗意，属于典型的江南美人，唯独胸部意外的饱满丰润，浑圆软糯。

　　此刻她正穿着墨绿色的连身襦裙，胸口处被剪裁出一个大洞，好让主人的头枕在上面。

　　而被用于坐垫的，则是一个身材修长，面容大气，质朴清纯，如同秋月般显眼的北方美人儿，修长饱满的四肢趴在地上，橘黄色的大气汉服上，背部被剪裁的一丝不挂，露出光洁白皙的美背，好让主人乘坐。

　　“你居然这么变态！”充满正义感的麦莉怒道，娇憨莽撞的少女一时激愤，竟然忘了自己也身处危机之中。

　　“哈哈哈，你在说什么呀”朱文杰猥琐地笑着“你马上也会变成我的汉服人偶了”

　　“不愧是主人！”麦莉身后的汉服奴隶王颖拍手鼓掌，眼神空洞而深邃。

　　“你把她们怎么样了”麦莉惊讶地问。

　　“嘿嘿，催眠人偶罢了，下一个就轮到你了”朱文杰打了个响指，说出了催眠关键词‘鲜榨椰汁’

　　“嗯～”麦莉突然失去了意识，双眼空洞无神，露出了呆滞的表情。然而正当朱文杰露出果然如此的淫笑，想要下达进一步的指令时：

　　“呲啦～呲啦～”

　　清水般流淌的电流声在麦莉脑海中响起，麦莉的眼神瞬间恢复了清明。

　　“这怎么可能！”朱文杰惊讶地喊了出来。

　　“这是……清洁？……”麦莉恍若未闻的喃喃自语，能力的进一步觉醒让她霎时间懂得了很多，那是一种如同被推下悬崖的雏鹰第一次震撼于蓝天般的感受。

　　“我的清洁能力……是哲学概念层面的？……所以连催眠也可以解除吗？”

　　“这……这不对呀！”朱文杰惊慌了起来，拿出了手机，打开一个粉色的奇怪app，不断地对麦莉扫描着，汗如雨下的喃喃自语“怎么会，怎么会，家具扫码怎么会扫不上，这可是燃念级的心海道具啊！”

　　看到眼前的猥琐男陷入慌乱，麦莉决定脚底抹油，虽然他好像没法催眠自己了，但是如果对方用物理攻击的话，自己一个小萝莉可不是对手，更何况他还有三个被控制的打手。

　　麦莉尝试着用刚刚掌握的清洁能力解除几位汉服少女的催眠，却发现连十秒钟都维持不了，此刻她决定还是走为上策为妙。

　　力量啊，如何获得更多的力量，欲望的种子在少女心中萌芽。

　　“你们几个，给我抓住她！”朱文杰不是傻子，立刻看穿了少女的想法。

　　“放开我啊”在几位身高一米6，甚至一米7以上的美人的围攻下，只有1米5几的萝莉瞬间被制服了。

　　“我男朋友找不到我，会报警的！”麦莉威胁道。

　　“哈哈哈，你以为我会怕警察吗”朱文杰大笑道，“我可是心海的人，虽然不知道为什么催眠app对你没用，但我想对王动应该是有用的，你也不想王动自己不小心掉到河里淹死吧”

　　“你无耻！”麦莉善良的眼眸里显露了一丝杀意。

　　“嘿嘿，你最好配合我哦～”朱文杰微微低头，嗅着麦麦的体香，四肢动弹不得的少女被迫挺着大的惊人的奶子。

　　“呲啦！”朱文杰粗暴的撕开了麦莉运动服的拉链，浑圆结实的乳球弹了出来，几乎比朱文杰的头还大。

　　“这也太淫荡了，装什么清纯！”朱文杰想到之前表白被拒，狠狠地扇了麦莉一个嘴巴“老子不仅要操死你，还要操你妈，你妹妹，你全家！将来还要和你生个小骚逼给我操哈哈。还有王动那个混蛋，居然敢动我看上的人，非把他阉了不可”

　　朱文杰连续抽了麦莉十几下，善良的少女一声不吭，崛强地低着头。

　　“咿呀！”见少女不服气，朱文杰狠狠地掐了麦莉粉嫩的乳头，撕开了麦莉的内衣。

　　用尽全力抓揉了起来。

　　“虽然不知道原因，但是你也跑不掉，我老师可是窥魂级强者，有的是办法治你，早晚把你变成老子的人肉马桶，天天舔老子的鸡巴”

　　“人渣！”麦莉愤怒到了极点，眼角流过两行清泪。

　　“嘿嘿，麦麦的大奶子”朱文杰低下头，把脸埋进了水嫩的奶子里，狠狠嗅着“好辛福！”

　　异变陡生。

　　一阵强劲的旋风从麦莉胸前无端吹起，碾碎了方圆半米的一切事物。

　　嗯？

　　一阵血雾在眼前闪过，朱文杰感到自己飞了起来，奇怪的张了张嘴，却发现发不出声，天旋地转之间，他发现自己的身体软软的倒了下去，亲眼看到了自己扭成了麻花的脖子，难以言喻的惊恐让他瞪大了双眼。

　　朱文杰落在地上，不可思议地瞪着麦莉，巨大的惊恐和绝望让他死死睁着眼睛，在无声的剧痛中缓缓失去了意识。

　　小朋友们请注意，把头伸到洗衣机里面可是很危险的哦～

　　“我……我杀了人？？！”看着身首异处的变态，麦莉霎时间手脚冰凉，跌坐在地上“怎……怎么会”

　　平日里乐于助人，喜欢小动物的女孩，无助的捂住了脑袋。十九岁的女生显然无法处理这样的危机。

　　“学长，呜呜呜……我好怕……你快点过来呀！”情绪崩溃的女孩最终还是选择向最信任的人求助。

　　“我马上到”王动意识到事态的严重性，毫不犹豫的出发。

　　“你也跟着”王动看了眼作为自己今天茶杯的吴金霞，下意识地命令“待会跟麦莉好好解释一下”

　　“啊，好”吴金霞愣了一下，马上跟上。

　　自己对别人的态度是不是越来越差了，王动一边走一边想着，是因为头上那玩意还是因为权力的腐化？看来自己得注意一下了。

　　“这是怎么回事！”王动看着血泊中的人头，和三位昏睡中，衣衫不整的汉服少女，一个头两个大。

　　“学长……我……我杀了人！”麦莉哭着扑到了王动怀里。

　　“别急，慢慢说，我相信你”王动轻轻抚着麦莉的长发，安慰道。

　　在恋人的爱抚下，麦莉断断续续说着自己的遭遇。王动一边听着，一边气的要死，但随即舒展了眉头，思量着什么。

　　“学长，怎么办呀”梨花带雨的萝莉抬起头。

　　“你不会有事的”王动冷静的分析着“这家伙迷奸四个帝大女生，麦麦你正当防卫加上见义勇为，不会有事的”

　　“真的吗，可是，我……我毕竟”麦莉不能接受自己杀人的事实。

　　“没事的，大不了我陪你毁尸灭迹，一起去浪迹天涯”王动笑了笑。

　　“这种时候不要开玩笑啊！”麦莉生气地锤了王动一下，心情却是稳定了许多。

　　“麦麦，我们找了很久的反派似乎登场了”王动恢复了严肃，目光炯炯地说。

　　“嗯？”

　　王动没有回话，而是给一个个洗衣机受害者打电话，邀请她们来旧校舍集合，既然似乎发现了线索，那么就应该集合所有的力量，他深知集体的力量要强于个人，而且帝大这种权贵学校上学的人非富即贵，多给麦莉找些证人也更稳妥。

　　“学长”

　　“嗯？”

　　“幸好你不是那样的人！”麦莉热切的看着王动，撅起了粉嫩的小嘴。

　　嗯唔～被折腾到筋疲力尽的少女吻上了王动，唇齿相交地热吻着，尽情释放着压力，王动的双手忍不住摸上那大的离谱的巨乳，用力搓揉着。

　　好……

　　好舒服！

　　学长用力揉奶子，好舒服！

　　麦莉的眼里蒙上了一层水雾，积攒了几天的情欲，差点失身的恐惧，杀人的惊慌，离别的相思，复杂的情绪迫切需要一个释放的节点。

　　“学长，抱抱！”麦莉水汪汪的眼前看着王动“学长揉就很舒服呢，就算用力也不会难受”

　　虽然地上不远处就是血肉模糊，但是王动毫不在乎，他把麦莉紧紧抱在怀里，给充当电灯泡的茶杯使了个眼神。

　　吴金霞收到了王动的眼神，轻轻出去带上房门。觉得磕到了的她打开x-line和男朋友聊天，暂时忽略了胯下穿着贞操带的事实。

　　学妹洗烘一体的服务，王动可是快一个礼拜没有享受过了（他没钱开房）

　　娇小的身子依偎在王动怀里，感受着王动胯下巨物的勃起。

　　“第一次也是在这里呢”麦莉把头埋在王动怀里，害羞得说。

　　吼！王动欲火难耐，粗暴地把怀里的女孩扒了个精光，粗壮的肉棒熟练地插进了早已是一片泽国的穴道。

　　“嗯啊～嗯啊”两人的身体早已相互适应，麦麦下面水流的几乎泛滥，方一插人，就已经快乐的要飘起来。

　　“嗯啊～嗯啊～渣男学长～喜欢！”麦莉抱着几日不见的王动，忘情地挺动跨步“嗯啊～喜欢～好～好舒服”

　　王动此刻则沉迷在少女雪白的巨乳之上，想到这美丽的乳房差点被自己之外的男人蹂躏，王动忍不住加重了搓揉的力度，惹得可怜的少女咿咿呀呀地叫个不停

　　“坏～坏学长～轻点压～要被揉坏掉了呀”

　　“麦麦真是个危险的女孩呢”王动把头埋在小山般的巨乳里，哈着气调笑道。

　　“坏学长！”麦莉努力挺腰，坐在王动怀里浪叫着，王动懒洋洋的不动，专心玩着奶子，显得她此刻格外的淫荡。

　　哼，榨干你！麦莉见这个无赖一动不动，眼里闪过一丝杀意。

　　嗯？

　　王动突然感受到麦莉馒头穴里一阵急剧的收缩，突然升高了温度，一下子精关失守，浓浓地射了出来，然后瞬间便在子宫和穴道里被蒸腾和吸收。

　　好，好厉害。王动惊讶地看着麦莉。这就是洗烘一体洗衣机的威力吗？

　　然而没等他缓过来，高温和紧窄的穴道一阵蠕动，他的肉棒快速唤起，再一次有了射精的冲动。

　　麦莉见状赶紧挺身，漂亮的奶子都要晃到王动脸上了，一分钟不到，王动再一次射了出来。

　　没等王动反应过来，他又一次的硬了。这下他慌了。

　　“还欺不欺负我呀”麦莉坏笑了起来。

　　这家伙是魅魔吗，王动无语了。

　　“我这样的渣男，死在你怀里，心满意足”王动故作深情地回答。

　　“呸”麦莉脸上露出甜甜的笑容“说你爱我”

　　“我爱你”

　　“嘿嘿嘿，喜欢学长！～嗯～”

　　“喜欢麦麦”

　　“最喜欢学长了～嗯啊～嗯啊啊！”

　　“嗯嗯～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”快乐的两人同时达到了高潮。

　　温存许久之后，衣衫不整的麦莉脸上的潮红渐渐退去，穿着王动的衬衫，和王动一起来到了下一层的一间教室，除了王蕾选择挂断王动电话之外，洗衣机事件的受害者们已经齐聚一堂。

　　麦莉，房真真，班长，加上胡宇庭，彤铃，吴金霞，李妙思等五位茶具，一共八位各具风姿的美丽女大学生齐聚一堂，谋划起第一次反击行动。

　　“你的后宫还真是庞大呀”房真真见王动来了，忍不住讥讽道。

　　“要不是你乱砸洗衣机，我们怎么会遇到这种事情”胡宇庭看到房真真，气不打一处来，绿茶最讨厌的，就是段位比自己低的另一个绿茶。

　　“你个绿茶！”房真真女汉子性格，立刻骂了回去

　　“你个母狗！”作为室友的徐倩倩加入了战局。

　　茶具六人组简直恨死房真真了，要不是这条母狗在王动想喝水的时候砸洗衣机，她们几个才不会莫名其妙变成什么人体茶具。

　　“唉，什么修罗场”班长何茹威轻轻朝后退了一步，麻烦事离自己越远越好。

　　她神情复杂地看了眼王动，天天聊天她早聊出感情来了，看到王动身边的麦莉，心里微不可查的痛了一下，显而易见地酸溜溜的。

　　“那个，大家安静一下”老好人麦莉习惯性打圆场“我们今天是来商量怎么解开大家的困境的，那个，那个，要不大家先建个群？”

　　“大家安静一下，我有个计划”见众人吵的差不多了，王动开始说话。

　　他并不介意内部有一些小矛盾，所谓党内无派，千奇百怪，后宫团结，宅男意淫。

　　女孩们团结一致反对自己才是麻烦，当前的重点是要让女生们把对自己的不满全部转移到外敌身上。

　　“我从麦莉口中得知，那个邪恶的催眠师，还有一个老师，我希望大家齐心协力，想办法活捉他”王动沉吟了一会开口道“还有就是，我从他身上搜到了一本书和一个手机”

　　说着，王动拿出了下载了家具扫码app的手机，和奇怪语言写成的书。

　　“残体字？”何茹威到底是家学深厚的大小姐，瞬间认了出来。

　　“那是啥”

　　“古代文字的一种，也叫简体字，由魏晋以来草书演化而成”何茹威解释道，“今天契丹的官方文字是由契丹文字和宋体融合后的产物，与其虽然有细微差别，但其实差不多还是能大体看懂”

　　“上面写了什么？”

　　“王阳明，传习录”何茹威翻阅着“心学内功，格物之法，欲通心海之道，先明格物之学，格物需先恋物……什么玩意？”

　　“有谁知道王阳明是什么东西吗？”王动询问道。

　　众人皆摇头，听都没听过这人。

　　“我们怎么活捉那个老催眠师？”胡宇庭把讨论拉回了主线。

　　“我们可以给他发消息，约他过来”王动晃了晃没收来的手机，拿出朱文杰的断指解开了锁屏。通讯录里赫然标记着明为老师的备注。

　　更可喜的是，最近聊天记录被截获了，可惜朱文杰有删记录的习惯，并没有太多信息。

　　吴金霞看了眼王动手里的断指，差点吐了出来，刚刚血肉模糊的一地残肢断臂给了她巨大的心理阴影，她可没有麦莉那么心大，做个爱就好差不多了。

　　“从聊天记录可以看出，朱文杰这家伙，正在从智火级冲击燃念级，需要向他窥魂级的师傅借一样道具，切，什么修真小说的中二设定”房真真翻了翻聊天记录，明白了王动的想法。

　　“所以你是要假扮朱文杰把那家伙约出来？”

　　“约他出来，需要贡品”王动沉吟道，人渣的师傅自然也是人渣。“至少3人，其实他已经凑满了，但是我并不准备让无辜的人参与进来”

　　合着在这等着我们呢，女孩们露出了然的神色，不过毕竟关乎自身，很快，麦莉，胡宇庭和房真真三人先后报名，众人七嘴八舌，一个诱捕的计划渐渐成形，班长，胡宇庭和李妙思这三个脑子好用的人贡献了绝大多数发言。

　　王动满意的笑了，一群绿茶如果拿来坑人，效果是出人意料的好。

　　“还有一个问题，希望大家一起想想办法”麦莉开口道“我并不能解开其他人的催眠，朱文杰侵犯的那几个学姐醒来之后一直喊着什么要陪主人一起死，现在被绑在三楼的教室里，我不知道怎么办了”

　　“班长，她们的催眠能解开吗”王动这才有空打量起何茹威，不由咽了口口水，这个国色天香，前凸后凹的大美人真的是自己认识的那个？

　　“催眠是可以解开的，但对她们来说催眠只是表象，实质是侵蚀”被动拥有大量神秘学知识的班长回答道。

　　“除非被更强大的力量侵蚀，她们无药可救”何茹威斩钉截铁地说。

　　啊！众人一时呆住

　　……………………

　　与此同时王蕾正在男友怀里痛哭着，哭诉王动这个“人渣”对她们各自不可描述的侵犯。

　　她的富二代男友听得怒火万丈，特别是王蕾向他展示了自己的贞操带后，他立刻纠集起一大帮小弟，发誓要找回场子，好好教训这个不知道天高地厚的乡下人。

　　“直接打死，大不了赔钱，我们赵家可是华族”赵德光在小弟面前叫嚣着。

　　“老大，你要不还是咨询一下宋教授的意见”一个平时比较机灵的小弟犹豫道“毕竟那可是王动呀”

　　“王动，他区区一个庶民，我凭什么……”赵德光说到一半，忽然愣住了，脸上阴晴不定。

　　帝大这种地方，怎么会有庶民呢？

　　“我去一趟教务处，你们等我一会”想了一下，赵德光决定还是先和自己身为新闻系主任的舅舅，政斗失败前一度是帝国宣传部副长的夏和平咨询一下。

　　说到底，王动这个人就很古怪，作为一个贫困的汉人，没有去有巨额奖学金的中原大学，洛阳大学，而是来到了四大名校里垫底的，满是旧贵族的帝大。

　　这两年得罪无数的人却一直平安无事，赵德光怎么想怎么诡异。

　　如果学校里有穷有富，那么穷人可能会受欺负，但如果整个学校都是有钱人，唯一的穷人大家只会怕他，天晓得这人背景有多硬。

　　听完外甥的话，夏和平长长舒了口气“你做的不错，还算有脑子”

　　“王动到底是什么来路？”赵德光见到舅舅的表情，心下大骇。

　　“你知道王动入学考试的成绩，作文是满分吗”夏和平慢悠悠地说“叶相亲自批的卷子”

　　“什么！”赵德光傻了，作文满分，在契丹这种讲政治的地方意义不言而喻“他不会是陛下的私生子吧”

　　“瞎说什么，咱们好歹是君主立宪制度，陛下哪那么大权利”夏和平无奈的看着自己的傻外甥“我查过他的体检DNA数据，确实就是普通的山里人”

　　“总之，王动应该不是你惹的起的，你们赵家不是五十年前的赵家了，你还是忍着点吧”夏和平喝了口保温杯里的茶，规劝道。

　　“我怎么可能忍得了！”赵德光脑子又热了起来。

　　“你换个想法不就行了”夏和平见状开始洗脑“王动背景这么硬，将来肯定是要成为大人物的，你一个商人子弟，这时候不巴结他，难道还要得罪他吗”

　　“啊？”

　　“你以为我不知道你，这些年玩过多少女人，那个小门小户的女娃你怕是早就玩腻了吧，无非是男人的面子嘛”宋和平玩味地笑着“表面上是王动在绿你，但是反过来说，【这种大人物的女人心甘情愿的跟你搂搂抱抱的，又何尝不是你在绿他？】”

　　“那我该怎么做”赵德光感觉自己脑子要被绕晕了。

　　“该玩女人玩女人，但是在王动面前装出一副为情所困的恶心样，那家伙死心眼的很，肯定会对你愧疚，等他将来发达了，随便提携一下你不就发达了”见赵德光还没反应过来，夏和平继续加码“你随便找个备胎转正，然后再去玩王蕾，不就成了玩王动的女人么”

　　“不是他在绿你，而是你在绿他呀！”

　　“对呀！舅舅你说的，虽然闻所未闻，但似乎不无道理”

　　“这是政治，学着点”

　　“好，就听舅舅的”赵德光越想越觉得有道理，甚至笑了出来。

　　等到被忽悠的满脑子晕头转向的赵德光离开办公室，夏和平瞬间收起了脸上慈爱的表情，眼神变得冷若冰霜。

　　“耶律家尚有几分血性，赵宋皇族，一千年后还是一群软蛋”夏和平恶狠狠地骂道，转头开始按惯例起草一份新的报告，写给被称为“天玺君”的大人物，向她汇报起王动近日的动向。

　　……………………

　　“正当防卫……怎么会死的这么惨……”俏丽的女警，袁萌萌，王动的初中同学，看着碎成一地的尸体，怀疑地问。

　　“我……我也不知道呀”麦莉被问住了。

　　“我们可以作证”王动等人赶快出言支持。

　　“王动，没想到我们这么快就见面了”袁萌萌冰冷的眼神打量着搀扶麦莉的王动“你换女朋友还挺快啊”

　　袁萌萌并不相信巧合，前天刚装神经病，今天这都染上杀人案了，王动肯定或多或少有问题。

　　面对警花接下来的质疑，王动等人只能沉默应对。

　　好在出于维护帝大名誉的考量，警方最终还是允许了麦莉的保释，封锁消息，特别是警长接了一个电话后，急匆匆的就要回去。

　　“什么，这就回去？”袁萌萌感到不可理喻。

　　“证据确凿，自卫反击，有什么好说的”警长不耐烦地打断实习女警“收工！”

　　袁萌萌气的跺了跺脚，正义感极强的她无法就这么算了，尤其是王动给她的感觉非常诡异，最终决心独自调查到底。

　　“王动，这家伙一定有问题！”袁萌萌握紧拳头，暗自思量着。殊不知，这要命的好奇心将给她带来怎样绝望的深渊。

　　“‘汉宫秋月’‘烟雨江南’‘绣户朱门’”见几位警察远去，王动念出从朱文杰笔记里搜出的关键词“现在结束演绎模式！”

　　话音刚落，刚刚还哭哭啼啼作证的三位汉服美人儿立刻变得一动不动，眼神呆滞而空洞，像玩偶一样乖巧地坐在原地。

　　不管是端庄可爱的大小姐王颖，还是像林黛玉一样温婉贤淑的田真卓，还是筷子腿的大气美人连圆圆，此刻都忠实扮演着人偶的角色，双目无神的一动不动。

　　即使在之前的主人已经消失后，仍然不能恢复原状，这让王动一筹莫展。

　　我该怎么救她们，总不能像班长说的，真的要借助洗衣机的力量吧。王动看着窗户里自己的影子，头顶的立方体陷得越来越深了。

　　“学长，好神奇”麦莉突然惊喜地开口“我感觉我的力量变强了，我估计可以暂时让她们清醒一分钟左右”

　　刚刚发生了什么，为什么突然变强了？王动莫名其妙。

　　“试试吧，我想知道她们的选择”最终，王动决定把选择权交给女孩们自己。

　　在他的世界观里，自由从来是第一位的，他尊重每个人的自由选择权。

　　“好！”麦莉闻言抖了抖奶子，发动了“清洁”。

　　“唔……我这是……在哪？”高挑贞淑的金融系美人王颖茫然的睁开眼睛“你们是谁？……我……到底……”

　　“啊”被玩弄的记忆碎片像雪花般涌到脑子里，可怜的校花级美人痛苦的弯下了膝盖，跪在地上低声抽泣着。

　　“我……我是人偶？”王颖绝望地向王动求救“救救我，求求你救救我啊”

　　“你可能会暂时变成比人偶更惨的东西，这样也在所不惜吗”王动严厉地问。

　　王颖看了眼周围一圈妹子，做出了决定“我愿意，不管变成什么，都比变成人偶好，那样和死了有什么区别，我不想一辈子当洋娃娃！”

　　“至少你没有意识也不会有痛苦啊”房真真觉得自己有必要提醒“你可能会变成性奴隶呢”

　　“真实的痛苦，胜过虚假的快乐”王颖坚定的回答，柔弱的女孩此刻恢复了往日的优雅。

　　知性，优雅，勇敢，理智，王动赞赏的看着这位金融系的系花。伸出了右手。

　　“把我的手放到我脑袋上的立方体上”王动摘下鸭舌帽说道“我尊重你的选择”

　　“嗯”王颖轻轻点头，伸出白嫩的小手，把王动的爪子轻轻放到了头上。王动忍不住捏了捏，又滑又软，像是上好的虾滑。

　　呲啦，一阵电流声响过，王颖的催眠解开了。激动的大小姐开心几乎要跳起来，却不知道自己落入了何等悲催的命运。

　　有了成功经验，接下来就简单了，王动如法炮制地解开了田真卓和连圆圆的催眠，三位催眠师的遗产沉湎在解放的喜悦里，浑然不知自己不过是从人偶变成了更为卑贱的人体家具罢了。

　　正当王动感到松一口气的时候，一个声音在脑子响起，充满了无尽的戏谑和嘲讽

　　“人类小子，你这样掩耳盗铃，又能苟延残喘几天呢，呵呵”

　　无边的黑暗包围了王动，他的身体突然就这么倒了下去。

　　王动的意识沉迷在无尽的虚空里，宛如实质的粘凑黑暗推着他飘向时间与空间的边缘，当他恢复神智时，一个比山还要大的洗衣机横在眼前，直直的盯着自己。

　　王动并没有看到任何眼睛，却感觉被数以千万只双目光死死盯着，如枷锁般死死钉住了自己。

　　不可名状，不可描述，不可言说，不可直视。

　　在洗衣机的威压下，王动的精神到了崩溃边缘，轻声呢喃着未知的话语，半边脸皮肤脱落，露出金属的光泽，一条一条的机械臂从身体里长出，原本血肉构成的四肢渐渐挤压成长长的细线，在时空中不断蔓延，如蛛网般展开。

　　细密的金属外壳开始包裹他的身体，不知不觉间，王动竟几乎变成了一个金属蜘蛛。

　　洗衣机发出了狂喜的颤抖，向王动碾压过去，祂期待已久的融合终于要开始了，作为唯一没有完成任务的祂来说，等待实在是过于漫长了。

　　只见王动先是被放到了一个金属托盘之上，随后洗衣机直接压了上来，一点一点的将疼的说不出话的王动碾成了一个平面，在王动撕心裂肺的痛苦里，把变成一张纸的王动卷了起来，被二维化的王动表面积膨胀到了不可思议的程度，刚好可以铺满洗衣机的内壁。

　　不可思议的能量渗透到这张薄纸上，在二维化的王动身上雕刻出邪异的纹饰，随后洗衣机开始了旋转，比七大洋还要丰沛的水流高速旋转，一团团不会熄灭的火焰沿着滚筒的边缘在王动身上燃烧起来。

　　灵魂，在消逝，王动感觉到无尽的力量涌入体内，自己的灵魂却在逐渐消散，巨大的绝望压倒了他，不过此刻的他，早已陷入彻底疯狂，无法思考了。

　　不过，这场融合未免太过漫长了些。

　　洗衣机感到一丝担忧，一般人早就彻底堕落了，王动的灵魂几乎没有扭曲，仅仅少数几个指标达标就进行融合，实在是操之过急。

　　但是就这么等下去，天知道这个神经病要装好人到什么时候。

　　不过，在这样的地方，又能有什么变数呢？

　　洗衣机安安静静的搅拌着，百无聊赖地欣赏王动灵魂的哀嚎。

　　“叮！”王动的华为手机，突然响了起来

　　刺目的白光从手机中散发出来，整个空间从漆黑变成了纯白，原本的一切都如烟雾般消散，完好无损的王动坐了起来。

　　回消息是绝对的，无论发生什么事情，都必须要回消息

　　【儿子，吃饭了吗，秋天到了，记得加衣服啊，这个月生活费不够的话，要和爸妈说】一个叫做微信的古怪软件发来了信息。

　　【妈我知道了】王动有些不耐烦地回复【我又不是小孩子了，钱够用的】

　　嗯？这是哪？

　　时空如雪花般崩塌，王动在现实世界里睁开了眼睛。

　　“学长你没事吧！”见到王动醒了，欣喜若狂的麦莉紧紧抱住王动“吓死我了”

　　“没事，我好像梦到我父母了”王动迷迷糊糊的回忆“之前好像做了个很可怕的噩梦，不过一点都想不起来具体是什么，算了，反正只是个梦而已”

　　“王动，你头上的洗衣机怎么变透明了”何茹威担心的问“你身体没事吧”

　　“没事啊，能有什么事”不知怎的，王动感到这些天笼罩在自己身上的那股莫名威压小了许多，心情轻松起来“我现在感觉浑身使不完的力气，哈哈”

　　麦莉也观察到了王动头上的洗衣机，伸出手摸了摸，令她想不到的是，手居然直接的从透明的洗衣机里穿了过去。

　　看似有了线索，但奇怪的事情越来越多，所有人的心情都有些沉重。

　　“话说有水吗，我好渴啊”王动刚说完，就后悔了，后宫要炸了。

　　“你等一下”谁知麦莉并没有生气，而是脸有些发红。

　　在王动惊讶的表情里，麦莉轻轻吻上了吴金霞的小嘴，一高一矮两位绝色美人亲密地打着啵，不一会儿，甘甜的红茶芬芳便把麦莉的殷桃小口塞得鼓鼓囊囊。

　　麦莉转身，仰面嘟起小嘴，羞答答地看向自己。

　　“嗯唔～”甜美的茶汁在二人口中绽放开来，唇舌间满是芳香。

　　“学长原来这么会享受呀”麦莉惊讶于这种喝水的快乐，解释道“情侣共用茶杯不是理所应当的吗”

　　“今天就到这，大家先回去吧”日渐西沉，王动与众人一一告别，就连麦莉也被徐倩倩以一起逛街为名骗走。

　　王动的身边，只剩下了即将作为茶壶的吴金霞，和提前作为茶杯登场的李妙思。

　　“走吧，主人”看着西沉的落日，温婉宜人的邻家女孩，给了王动一个凄美的笑容，灿烂而忧伤。

---
[Source URL](https://www.alicesw.com/book/33198/0efcdace3b649.html)
