# 第7章
_催眠洗衣机-爱丽丝书屋

## Post Content

　　落日西沉，王动等人再一次回到吴金霞和男友合租的公寓。

　　“你等我洗个澡”领家少女吴金霞羞涩的朝王动笑了下，走进了浴室。

　　“怎么感觉我像是霸占良家妇女的恶霸一样”王动摇了摇头，不知怎的，他现在精力特别旺盛。

　　“这是事实呀”这几天难得和王动单独相处的李妙思笑道，用她那漂亮的大眼睛直勾勾地看着王动，幽幽道”明天就轮到我了呢”

　　苗条灵动的少女坐在王动边上，会说话的大眼睛满是柔情，往日古灵精怪的少女第一次用不带掩饰的眼神看着王动。

　　今天的她刻意穿着王动最喜欢的白色丝袜，上身穿着黑色吊带裙，露出了粉嫩的香肩，兼具了性感和清纯。

　　挨着李妙思坐在沙发上的王动心虚的避开眼神，他自认为李妙思是他为数不多的朋友之一，要和好朋友做爱这种事太惊悚了，他拉不下这个脸。

　　尽管他知道作为茶具的少女早晚要和自己做爱，而且是以泡茶这种极度扯淡的理由。

　　同样脑子不大正常，同样喜欢地狱笑话的二人，结识的契机是在大一刚开学没多久。

　　在帝大相声社的活动上，李妙思的冷笑话段子台下观者寥寥，偏偏打动了路过的王动。

　　此后两年里，王动几乎是一次不落的参加。

　　不知道什么时候开始，两个人越来越熟悉，电波对上的二人，情愫早已暗中埋下，只是迟钝的少年浑然不觉，或者说装作浑然不觉。

　　“不知不觉两年多过去了呀”王动尴尬地没话找话。

　　“是啊，你现在‘朋友’那么多，都不找我玩了”李妙思用哀怨的眼神看着王动。

　　“我真不想睡你啊”被灼热的目光逼的没办法，王动开始说混帐话了“你是我最好的朋友了”

　　“诶，我就那么没有魅力吗”活泼灵动的少女露出委屈的神色。

　　“不是，我是说……那个……想和想是不一样的”王动结结巴巴地解释着。

　　“噗”李妙思露出狡诈的笑容，逗王动真有趣。

　　“妙妙我……”王动还想继续解释，却被少女制止了。

　　“我有个秘密要告诉你，你凑近点”李妙思眼珠一转，跟王动挨得更近了。

　　“什么秘密？”王动看着忽闪的大眼睛，把头凑了过去。

　　早有预谋的少女立刻吻了上去，光洁的胳膊搂着他的脖子，娇嫩的嘴唇生涩的在王动的唇上摩擦着，无知的少女甚至还没学会伸出舌头。

　　炽热，缠绵，柔软，温热的嘴唇一下子打通了闭塞的情路，王动刹那间明白了什么。

　　他惊讶的瞪大了眼睛，看着眼前少女深情的神色，这才明白自己是多么的迟钝！

　　李妙思生涩的吻技让王动有些莞尔，不由得伸出舌头，勾住少女的香舌，交换起唾液，双手也自然而然地搂住了少女那盈盈一握的腰肢，绵若无骨的美背，纵情地亲吻起来。

　　“嗯唔～”李妙思露出一声满足的叹息”嘿嘿，这是我的初吻哦，我可不接受喝茶那种理由”

　　“妙妙，我不知道，你原来对我……”王动慌了起来，他感觉自己前所未有的动摇起来。

　　“王动，我喜欢了你整整两年”李妙思幽怨地看着王动”明明是我先的，为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人，有了能做一辈子朋友的人，本以为是双份的快乐，为什么，会变成这样呢……我都那么暗示你了，为什么你会和学妹在一起啊！”

　　“我太穷了，不敢往那方面想”看着散乱的青丝，王动激烈的天人交战起来

　　其实是因为麦莉比你奶子大，当然，王动打死也不会说出真相的。

　　“等等，你干嘛扒我衣服”王动诧异道。

　　“反正不过是提前一天而已，我不想因为那种强迫的理由和你做”李妙思眼里噙着泪水，含情脉脉地看着王动，长达两年的暗恋让她情难自抑”我不想第一次是因为那种荒谬的理由，哪怕是自己喜欢的人！”

　　“我……”王动呼吸粗重了起来。

　　“难道，我们连这点自由都不被允许吗”李妙思在王动耳边呢喃道。

　　“哈～”王动呼了口气，突然暴起，把李妙思压在了沙发上。

　　李妙思嘴角悄悄露出了弧度，密码正确，这家伙最在乎的果然是自由……

　　王动喘着粗气，贪婪地看着身下的美人。

　　她的头发如同一道黑色的瀑布，顺滑而闪亮。

　　扎成两个丸子头，显得活泼又可爱。

　　她的身材娇小，却凹凸有致，穿着勾人的吊带黑裙，看似裸露却更显清纯，宛如校园里最清新的一朵花。

　　黑裙下的白丝包裹着玲珑有致的双腿，纤细白嫩的小腿让人爱不释手。

　　太赞了，居然是自己超级喜欢的白丝，这么细的小腿根本忍不住呀。看着乌溜溜大大眼睛里，往日少见的羞涩和柔情，王动血脉喷张起来。

　　“你……你压到我了啦～”李妙思轻声地撒娇，刚刚大胆的示爱让她害羞的不敢看王动。

　　妙妙的胸也不小呀，王动盯着李妙思明显隆起的胸脯，感慨着。

　　和好朋友肌肤相亲让他有些害羞，脸都红了，胯下的巨龙也不争气的挺了起来，火热坚硬地顶着身下的少女。

　　“你脸怎么这么红呀”李妙思搂着王动的脖子，用娇媚的声音问道”就跟纯情处男一样”

　　听了这话，王动脸更红了，把头埋在少女肩上喘着粗气，灼热的气息掠过少女敏感的耳垂，让身下的玉人情欲迷离。

　　“我喜欢你脸红红的样子，更喜欢你气喘吁吁的样子～”李妙思吐气如兰，轻轻吻上了王动的脖子。尽管她自己好像脸更红呢。

　　王动脑子里紧绷的弦断了

　　“嗯唔～”李妙思瞪大了水汪汪的眼睛，突然被吻让她下意识地要反抗，但立刻在王动熟练的攻势下溃不成军，舌头不争气的听从王动的指挥，乖乖伸进王动嘴里任君享用。

　　“嗯嗯～嗯啊～嗯～楸姆～楸咪～嗯唔～”王动贪婪的将少女口腔的每一处打上自己的烙印，双手也不客气的在身下少女的娇躯上游走，尤其是那双意外饱满的酥胸，更是隔着白色的T恤重点揉捏。

　　“哈啊～嗯啊～轻，轻点嘛”李妙思伸手想要反抗，却被十指紧扣着解除了武装，任由王动的舌头在自己脸上，耳垂，脖子到处舔舐轻咬，娇躯如触电般不断颤抖着”嗯嗯～呜～呜嗯～不要舔耳朵，痒嘛，哎呀，不要舔呀！”

　　可惜，少女越是反抗，王动就越是兴奋，忍不住再一次吻上了李妙思粉嫩香甜的嘴唇，同时轻车熟路地帮助愈发炎热的少女脱去衣衫。

　　“慢……慢点脱”李妙思真到了这一步，反而怕了起来，发出砂糖般清脆的求饶声。

　　这可爱的反应让王动更兴奋了。

　　忍不住把衣衫半解的少女抱在了怀里坐了起来，娴熟地解开了少女背后的文胸扣子，让挺翘的双乳展露在自己眼前。

　　虽然没有麦莉的大，但是弹性和形状都很棒呢！王动伸出一只手在少女弹力十足的肉弹上揉捏着，感动不已。

　　“嗯～嗯啊～”从没被人碰过的奶子，被心爱之人抓在手里，少女不由得发出好听的呻吟声。

　　“站起来一下，我帮你脱内裤”王动亲了下少女的耳垂，温柔地说，他发现这里是敏感点，时不时就要亲亲摸摸。

　　“不要碰那里啊！笨蛋王动”李妙思无奈地看着对自己敏感处又亲又啃的王动，但还是乖乖的站在沙发上，把自己漂亮的白丝美腿近距离的展示给王动。

　　这也太好看了，纤细紧致的美腿被白丝裹着，像是裹了一层奶油一般，王动忍不住把头埋在少女两腿间，一边捏，一边蹭，一边摸，一边舔。

　　“快……快点呀……”李妙思害羞的要哭出来了，敏感的双腿被如此玩弄，让她的情欲快速上升，下面的小嘴不争气的流出了淫液，就这么顺着湿漉漉的内裤滴了下来。

　　“妙妙你湿了呀”王动微笑着看了眼脸红的冒泡的李妙思，温柔地帮少女将蕾丝内裤一拉到底。

　　湿漉漉的衣服脱掉才会舒服，他可真是乐于助人之辈。

　　“不要看啦！”脱下内裤后，浅黄色的阴毛和粉嫩的骚逼在坐着的王动眼里一清二楚，尤其是水汪汪的骚逼，更是吸引眼球。

　　“咿呀～嗯啊～不要～不要舔那里～呀啊～嗯啊～恩呀不要舔，不要舔嘛，王动，王动你………………啊啊……嗯啊……呀啊”王动并没有允许少女坐下，而是毫不犹豫地舔起了逼。

　　“妙妙你好骚哦，水这么多”王动摇了摇头，调戏道。

　　“嗯啊～坏～坏死了”李妙思闭上眼睛，享受着心上人的口舌侍奉”呀啊！！！”

　　少女突然剧烈地叫了起来，原来是王动怕她不尽兴，居然轻轻咬了咬她敏感的小豆豆。

　　对女孩子而言，玩弄阴蒂可比做爱刺激多了，李妙思尽管做好了献身的准备，这样羞耻而刺激的玩法是毫无心理准备的，可是心上人喜欢舔自己的骚逼，她又如何舍得拒绝呢，只能无助地站在沙发上，任由王动一边舔逼，一边玩大腿。

　　“嗯啊～不要～不要啊～快停下来啊～呜呜呜～饶了我吧～呜呜呜呜～呀啊～咿呀～呀啊～啊啊啊啊～嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊！！！”可怜的少女被王动玩到潮喷了。

　　王动有点懵，他没想到少女的水量居然这么大，无奈的用少女的白丝美腿擦起了脸。好软呀，滑滑软软的美腿，王动用力揉捏着，好不快活。

　　“咿呀！”高潮后的少女腿有些发软，又被王动揉捏阴大腿根部，一个不稳，瘫坐在王动怀里。

　　四目相对，李妙思又羞又气，竟在王动肩膀上狠狠地咬了一口。

　　“你是小狗吗”王动莞尔，抱着少女的头在耳边吹着气。

　　“哼，坏蛋，再欺负人，看我咬死你”少女弹力十足的双腿勾住王动的腰，奶凶奶凶地威胁。

　　这样的威胁过于可爱，除了增加王动的兽欲毫无意义，王动咽了咽口水，双手轻轻在少女光洁的娇躯上划过，最后停留在不够饱满但丰润挺拔的酥胸之上，胯下的巨龙顶着穴口，显然是要以观音坐莲的姿态替眼前的美人破处了。

　　“等……等一下啦”面色潮红的少女无力地想要推开王动，却吓得王动把奶子抓的更紧，挺拔的乳房在手指缝隙中弹力十足“咿呀～嗯啊～我……我想用……你没有试过的姿势啦”

　　李妙思点着手指，顾盼生辉的眼神看着王动“我不想和你的第一次，让你回忆起别人嘛，可不可以呀～”

　　“好哥哥，你，不同意吗？”水汪汪的眼睛眼看就要蒙上一层水雾。

　　这样的要求当然是无法拒绝的，王动开始了回忆，麦莉倒还好，娇小可爱，基本都是抱着做的，胡宇庭比较喜欢传统的姿势，问题是房真真，暑假里和她做的太多了，什么姿势都玩了一遍……

　　不行，妙妙眼神不对了，无论如何得赶紧想一个！

　　还有什么体位没解锁过？素股？奶炮？爆菊？王动越想越歪，急的汗都要出来了。

　　“笨蛋！”王动这幅畏畏缩缩的表情把李妙思气笑了，幸好自己提前做了准备，不然这个笨蛋得一直卡在这。

　　“你有没有试过两头蛇式体位”少女露出狡黠的笑容。

　　那是啥？王动进入了知识的盲区。

　　李妙思指挥王动躺下，然后背对着王动，跨坐在王动的腰间，漂亮结实的屁股紧贴着王动的肉棒，害羞的颤抖着。

　　少女的苹果臀虽然不大，但却很结实有弹力，漂亮的白丝美腿微微岔开，李妙思把肉棒扶正，对准穴口，然后把手向后伸，和王动十指相扣，蹲坐的少女回眸看着王动，露出了一个风情万种的微笑。

　　这笑容过于绚丽和灿烂，让王动失神的心剧烈颤抖起来。还没等他反应过来，深情的少女已经用力的坐了下去。

　　“啊～”吃痛的少女发出了悠长的叹息。紧紧抓着王动的双手也

　　扣的更紧，让王动心疼不已。

　　王动怜惜地看着深爱自己的少女，为自己之前的不主动感到非常懊悔，所以虽然一万个想拍打自己眼前的翘屁股，但还是紧紧抓住少女的双手。

　　然而李妙思的动作还没有做完，她强忍着痛感，轻轻弯下腰，伸平双腿，平躺在了王动身上。

　　王动的头被少女修长的双腿包围，白嫩的玉足几乎伸到了他的嘴边，胯下肉棒感受着少女阴道的紧窄和水嫩，这种顶级的体验让他几乎射了出来。

　　女上男下的两人，双方朝相反方向平躺在床上。

　　手拉手确保性交过程中不会移位，从上面看就好像是长着两个头的蛇。

　　王动这才明白为什么叫两头蛇式。

　　想到少女对自己的占有欲如此之强，心里暖洋洋的，一边用手指蹭李妙思的屁股，一边轻咬少女的脚趾。

　　丝袜怎么这么烦，白丝控的王动第一次感到丝袜碍事，毕竟十指相扣的他腾不出手，好在善解人意的少女体察到了这一点，松开了双手，让王动好把碍事的白丝褪下，彻底占有白羊般少女的大腿，小腿，玉足，脚趾，捧在手里肆意玩弄。

　　“嗯啊～”脚趾被王动吮吸，让害羞的女孩重燃情欲，胯下轻轻研磨着肉棒，两人十指相扣，忍不住运动起来。

　　“嗯啊～嗯啊～”王动开始用力地向上挺身，这个姿势下，男方的体力非常重要，好在此刻的他精力几乎无穷无尽。

　　“嗯啊……嗯啊……好……好舒服啊”李妙思把头埋在王动的腿毛间，难以抑制地浪叫着”啊……啊……好哥哥……喜欢……喜欢你……啊……最喜欢你了………”

　　我也喜欢你啊！王动无奈地承认了现实，扣紧了双手。

　　“嗯啊……嗯啊……哥哥……好痒……嗯……好……好舒服……再……再重一点嘛～”从上而下，由于重力的原因打起桩来事半功倍，但是从下而上则相反，但是王动就算再累，又怎敢轻慢了佳人呢。

　　“咿呀……哥哥……哥哥好厉害……呀啊啊啊啊………啊啊啊啊……哥哥轻点呀……呜呜呜……哥哥我错了……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊”

　　“啊啊啊啊…………我错了……我错了哥哥………轻点好不好啊呜呜呜……咿呀……啊啊啊啊啊”王动开始更用力的打桩，自从下午那个与洗衣机有关的梦醒来之后，他感到有用不完的精力。

　　“坏妹妹，勾引我可要受惩罚哟”王动松开了李妙思的手，摸上了少女紧俏的屁股。

　　“好哥哥……嗯啊……人家……等你来惩罚呢……嗯啊………啊呜！”

　　“啪啪啪！”面对勾人的小妖精，王动啪啪地打起屁股，没办法，这样的屁股在眼前晃悠，是男人都想打。

　　“呜呜呜……被哥哥打了……前面后面都被哥哥打了……啊啊啊……啊恩……啊恩………啊啊啊”

　　扑哧扑哧的淫水飞溅着，犹如两人流淌的爱，王动忍不住这强烈的刺激，居然在少女高潮前射了出来。

　　“嘿嘿，我赢了哥哥哦～”刚刚还害羞的不得了的少女，在享受到性爱的快乐后，迅速放开了心扉，开始转守为攻。

　　“哥哥，你不会不行了吧”李妙思转过身来，坐在王动的腰上，伸手沾了沾胯下的淫液，伸进口中舔了舔，然后低头吻上了王动。

　　这妮子！王动低吼了一声，反身将少女压在胯下，继续做了起来。

　　“呀…怎么……怎么又硬了”少女慌张起来”不行呀……不行呀……哥哥饶了我吧……我，开玩笑的呀……呜呜呜”

　　“这可由不得你哦”王动笑着舔了舔李妙思的耳垂，把少女抱在怀里，激烈地抽插着，不一会儿，可怜的少女已经双目无神，一溃千里。

　　“呜呜呜………妙妙………妙妙高潮了……呜呜呜………我认输……我认输……哥哥………哥哥……哥哥饶了我呜呜呜呜………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　高潮迭起的少女瘫坐在王动怀里，像可怜的小猫般可怜兮兮地看着王动，无比后悔自己刚刚的挑衅行为。

　　在蝴蝶穴里射了个爽的王动怜惜地摸着少女及腰的长发，爱怜地吻着她的脖子，浑然未觉洗完澡的吴金霞正披着浴巾，面色潮红的观察着淫戏。

　　直到听到低声的抽泣声，王动才惊讶的抬头，看到了让他血脉喷张的一幕。

　　今晚本来的主角，白茶少女吴金霞，这位清纯甜美，贤惠持家的温柔女大学生，正瘫坐在地上，洗完澡的她不知何时开始围观了这场淫戏，动情的摸着大腿和乳房自慰着，用来遮挡的浴巾被扔到了一边。

　　更让人兴奋的是，可怜的少女由于带上了贞操带，只能无助地摩擦着大腿根部，抚摸着淫乱的奶头，却始终是隔靴搔痒无法高潮，粘稠的淫液撒的到处都是，刚刚洗完澡香喷喷的娇躯重新变得香汗淋漓。

　　在和心爱的男友同居的房子里，即将被另一个男人侵犯的少女，想要高潮却无法高潮，失神地自慰着，把苟合的二人看傻了。

　　“这也太淫荡了吧”王动忍不住吐槽”诶，你咬我干嘛”

　　“还不是你害的，不许说我室友”李妙思咬了王动一口，气鼓鼓地说。

　　106这个美人寝室里，李妙思和胡宇庭关系貌合神离，但是和吴金霞关系却很好。

　　“哼，便宜你了”想到自己的心上人马上就要和另一个女人做爱，哪怕是自己的室友，李妙思也酸溜溜的，或者说正是因为是室友更加不爽了。

　　“李妙思”王动认真地看着怀中的美人。

　　“干嘛啊”少女慵懒地抬头。

　　“我喜欢你！”王动认真地说道。

　　诶诶诶诶诶诶？？？

　　这，这是表白吗？

　　“所以即使我今晚和别人做，脑子里也想的是你，因为我爱你！”王动感到自己理顺了逻辑，自信而坦荡地说着。

　　对哦！李妙思强迫自己相信这套歪理，让自己好受一些，才怪！

　　王动，你骗我可以，别把自己也骗了呀……李妙思无奈地看着王动，电波相似的她，已经猜到王动下一步的做法了，这家伙一向知行合一。

　　果然，王动这个神经病轻轻把少女放下，然后走向了吴金霞。

　　“诶？！不要，不要看啊！”在情欲中惊醒的领家少女慌忙地披上浴巾，脸红的像西红柿一样。

　　“你听我说”王动坦荡地看着吴金霞”接下来，我会把你当成妙妙，我希望你也把我想象成你男友阿晨，这样就没有问题了”

　　没问题个鬼啊！吴金霞被这套莫名其妙的逻辑震慑住了，王动在她心里早就是无比鬼畜的存在了，清纯如她，除了配合又能如何呢？

　　“我……”愤怒的脏话到了嘴边，又被收了回去，少女的喉咙张了张，最终无奈地垂下眼眸，露出一个苦涩而谄媚的笑容”阿晨，你回来了呀”

　　“嗯，妙妙，我回来了”咱俩各叫各的，王动感到十分满意。而且还有一种阿晨把自己绿了的感觉，极大的减少自己的负罪感。

　　诶？奇怪，我问心无愧，怎么会有负罪感，果然自己是一个老实人呀。王动摇了摇头，把这份违和感放下，走向了刚刚出浴的美人。

　　这场景过于奇怪，李妙思嘴角抽了抽，果断把头埋到沙发里装死。

　　“阿……阿晨”吴金霞婴儿肥的小圆脸上摆出了假的不能再假

　　的笑容，可怜的女孩只能顺着王动的思路自己骗自己。

　　“要我帮你打开吗？”王动蹲下身子，拿出了一把金色的钥匙，眼睛撇了撇浴袍下，吴金霞的双腿之间。

　　“好的”吴金霞低下头，轻轻拉开浴袍，露出香嫩白皙的漂亮大腿，以及淫靡无比的贞操带。

　　我该说什么不会显得尴尬？王动想了想开口”妙妙，你是我的，只有我可以打开你这里”

　　说着打开了贞操锁，把湿漉漉的带字扔到一边，直视着少女浅白色的阴毛。

　　“阿……阿晨”吴金霞害羞地捂着脸”你关灯呀，好害羞”

　　她之前和男友做爱的时候，是习惯关灯的，嘛，虽然阿晨经常中途开灯就是了。

　　关灯泡茶可不行呀，王动没有理会少女的哀求，将桌上的茶杯捧到了嘴边。

　　“检测到主人需求，组合式茶具启动！”一前一后，一盐一甜的两声娇呼响起。

　　两位风情万种的少女一前一后贴着王动做着裸体蹲起，漂亮的奶子刮蹭着王动，嘴里念念有词

　　“谁是茶杯，谁是茶壶？……”

　　“你来当茶壶”王动指向吴金霞。

　　“今天喝的是，白茶耶！”两位少女张开双腿，双手比耶，露出白痴般的表情。

　　“请务必教我，白茶是怎么冲泡的”好学的少年迫不及待地提问道，他实在太爱学习，太爱传统文化了。

　　……………………

　　“白茶的制作方法，是六种茶里面最简单的”吴金霞面色微红，在王动面前裸体让她很不自在”只有萎凋和干燥两步哦”

　　娇俏可爱的女孩一边说着，一边坐到了茶几上，岔开双腿，露出馒头状的美穴，浅白色的阴毛下，早已是一片泽国。

　　“妙妙，你真可爱”王动怜爱地看着吴金霞清纯甜美的小圆脸，发自内心地赞叹，一边说着，一边揉捏起少女光洁丰腻的大腿。

　　“请帮……帮我把下面……擦干净……阿晨”吴金霞眼神迷离地请求道，错乱的称呼让她有一种荒诞的迷乱感。

　　这种玩法，实在是太荒诞了。

　　“等等”吴金霞突然想到了什么，止住了王动的行为。

　　只见少女从冰箱里拿出了男友平时爱喝的甘蔗酒，扬起修长的脖颈，咕咚咕咚地喝了下去。顷刻间，直接干下去了半瓶。

　　“哈啊～”微醺的少女放下酒瓶，吐了口气，48度的卡莎萨快速上头，在不胜酒力的少女脸上染出两朵好看的红晕。

　　如果全世界都醉了，那么清醒的人唯一的办法就是把自己弄醉。

　　“阿晨，你回来了呀～”清纯的邻家女孩倚在墙上，不着寸缕，眯着眼看着王动，露出月牙般的甜美笑容。步步生莲地走向王动。

　　王动赞赏地看着眼前的美人，醉酒的清纯女大学生让他有了心动的感觉，即使是别人的女朋友，胯下的巨龙也毫不犹豫地挺立起来。

　　“阿晨，你怎么变高了”吴金霞脑子晕乎乎地，摸上了模模糊糊的王动，一边强迫自己继续灌剩下的半瓶。

　　“我好喜欢你啊”少女含情脉脉地说”就好像被下了降头一样”

　　“嗯唔～”王动忍不住吻上了少女的唇，所谓萎凋，就是让白茶的水分充分的蒸发，只需要让粉嫩的阴阜在积累情欲的同时充分曝光就可以了，那么充满爱意的接吻自然是一个拖时间的好办法。

　　“阿晨，你今天怎么这么熟练呀”拉出了甜美丝线的少女口吐莲花，死死抱着王动，丰满的奶子挤压着，让人热血喷张”人家要抱抱嘛，人家要爱爱嘛”

　　吴金霞在和男朋友一起是这么软的妹子吗，王动有些惊讶。

　　“不行呀，时间还没到”王动摸了摸少女下面，还是湿漉漉的，萎凋的不够彻底呀。

　　“咿呀！诶，快点啦，人家，好，难，受！”少女被王动突袭下面，露出委屈的娇吟。随后在王动耳边一字一顿地发出甜腻地请求。

　　“很快就好哦”王动揉了揉女孩碗形的C罩杯奶子，温柔地抚慰着。

　　“人家要嘛～人家要嘛”少女急的快要哭出来了，小粉拳在王动肚子上锤着”阿晨你今天好坏！”

　　“只对你一个人坏哦”王动不由自主地撒着谎，有些害臊，悄悄瞥了眼李妙思，对上了乌溜溜眸子里若有所思的眼神，脸一下子红了。

　　女人多就是麻烦！这该死的命运，王动撇过脸，愤然地想。

　　“嘿嘿嘿，喜欢”吴金霞已经完全醉了，抱着王动又亲又摸，赤裸的娇俏紧贴着，让两人的身上传过一阵阵电流。

　　“呀”见时间差不多了，早已按捺不住的王动抱起可爱的临时女友，温柔地放到床上。

　　充分湿润后的穴口，散发着诱惑的香味，王动凑过去嗅了嗅，青草香，粽叶香，鲜笋香相互混合，弥散在鼻尖，让人胃口大开！

　　“原产地福建的白牡丹好闻吧”福建女孩吴金霞胡言乱语着，柔情似水地看着”男友”

　　“气若幽兰”王动由衷地赞叹，轻轻吻了吻少女的阴阜，舔了舔。

　　“嗯啊～快点～进来嘛～阿晨”

　　“好”

　　“我好想你啊”吴金霞醉醺醺地说“我最近被一个大坏蛋欺负了，想死你了”

　　“对不起”王动的心里微微刺痛了一下，满是歉意地轻声承诺“我一定会打破这傀儡般的命运”

　　在少女和男友合租的房间里，在他们平日共同生活，留下无数美好回忆的床上，王动的肉棒抵着吴金霞的穴口，坚定地捅了进去。

　　“啊～～呜呜”剧痛让少女一下子叫了出来，满眼都是迷茫”为什么会痛，诶，我这是”

　　“我会帮你的”王动抱着吴金霞，温柔的摸着少女的发丝。

　　“你是谁啊，别摸我，呜呜呜，阿晨你去哪了呀，啊嗯～”半醉半醒的女孩露出抗拒的神色，吃痛的她眼泪都出来了。

　　少女忘了自己被洗衣机变回处女这件事了。

　　王动温柔的抚摸着少女，尤其是揉捏着娇嫩的乳头，很快，在如潮的快感下，吴金霞完全迷失在情欲里了。

　　“啊……嗯啊……啊……啊………好……好舒服”雪白的娇躯迎合著三浅一深的抽插“喜欢……喜欢……喜欢你……快点……咿呀～”

　　王动将女孩粉嫩的大腿架到肩头，肉棒如重犁般一下一下抽动少女娇嫩的阴道，吴金霞散乱的青丝凌乱的摇动着，漂亮的c罩杯乳房上下飞舞。

　　“啊啊啊………啊啊啊啊啊………阿晨好厉害………好厉害………为………为什么………为什么你今天那么厉害啊………呜呜呜”少女被操得两眼翻白，露出委屈不解的神色，低声抽泣起来。

　　“啊啊啊啊啊～不行了…………呜呜呜，为什么这么厉害啊…………啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊…………不行了…………不行了…………呜呜呜呜……………要………要高潮了啊啊啊啊啊啊啊！”

　　吴金霞狂乱地呻吟着，又哭又叫地迎来了前所未有的剧烈高潮，几乎将她可爱的脑袋烧坏掉了。

　　听到这甜美的高音，王动也不客气的狠狠中出，浓浓的精业流的少女满身都是。

　　“哈～”王动叹了口气，连续做爱他体力有些不支，毕竟白天在麦麦身上已经被榨了四发，他现在只想早点跑完茶休息一下。

　　“哥哥，人家也要嘛”一个甜腻的声音在王动身后响起。

　　王动惊恐的回头，对上了李妙思那双灵动的眼眸”当着人家的面和别的妹子亲亲热热，今晚可饶不了你哦～”

　　“妙妙今天……”王动腿有些软的求饶

　　“嗯唔！”少女献上了甜蜜的香吻。

　　该死的，王动感到自己下面又硬了。

　　“先……先泡茶”

　　“好！”李妙思露出甜美的笑容”哥哥最好了～”

　　“其实泡茶不止一种办法哦”李妙思眨了眨眼，透露了一个秘密。

　　“嗯？”

　　“你看！”李妙思说着捏了捏吴金霞的c罩杯奶子，嘴轻轻靠了上去，在王动惊讶的眼神里，灼热芳香的茶水汩汩地流入少女的口中。

　　原来可以用奶子来倒茶吗！

　　在王动垂涎欲滴的眼神里，少女饱饮了一顿，说出了更加让人血脉喷张的话语

　　“茶杯也不止有一个地方哦～”

　　王动看着李妙思胸前的两沱美肉，吞了下口水，毫不迟疑地含了上去。

　　“哧溜～哧溜～”拉长乳头轻轻吮吸，细长的水流流入王动口中，芬芳馥郁的茶汁在口中翻腾着，让王动内心升腾起无比幸福的感觉。

　　“咿呀～”娇嫩的乳头被心上人含着，李妙思敏感的娇躯一阵颤抖。尤其是王动的动作过于强硬，让她忍不住幽怨地看了王动一眼。

　　然而未等她出声撒娇，一阵强烈的幸福感席卷而来。

　　作为茶具的她首次履职，第一次感受到了所谓”高峰体验”的霸道！

　　内啡肽几乎是瞬间拉满，强烈的幸福感和成就感涌上心头，一种自我实现的，马斯洛需求最高层级被满足的快乐满溢在心间。

　　李妙思原本戏谑的眼神柔和了下来，全新的体验让她飘飘欲仙。

　　好……

　　好喜欢做一个茶杯……

　　好有成就感………

　　其他事情……

　　其他事情………

　　完全没兴趣了呀…………

　　我的人生………

　　活着就是为了成为主人的茶杯！…………

　　好满足呜呜呜………

　　少女眼神迷离，幸福的要哭出来了。这时她才明白，彤铃为什么会想和男友分手，胡宇庭那个绿茶为什么突然对前男友死心塌地。

　　“这……也太作弊了啊！”在王动喝爽了之后，神志恢复清醒之后李妙思发出了绝望的抗议，她知道自己这辈子离不开王动了。

　　人活着就是为了追求意义感，有的人的支点是金钱，有的人的支点是国家、民族、宗教或者其它意识形态，而李妙思明白，这一切都比不上作为王动茶杯的意义感来的满足。

　　“你要我干嘛！”王动有点生气地看着灵动的少女。

　　“哼～”少女没有回答，而是把少年推到沙发上，低头吻了下去。快乐的事情，要经常做！

　　“嗯啊………嗯啊………哥哥………哥哥好厉害………”温馨甜蜜的公寓内，传来了少女满足的呻吟声，夜，还很漫长。

　　“妈的，被戴绿帽子了”麦莉约了班长泡澡，作为南方人的她来到北方后喜欢上了这项美好的活动，然而耿直的她越想越气，忍不住爆了粗口。

　　“哈哈，小麦麦你还没习惯呀”一米七九的何茹威像大熊一样抱了抱麦莉，有点惊讶一米五的麦麦胸居然比自己还大。

　　“王动的人品我还是相信的，归根结底还是洗衣机搞得鬼，我们得搞清楚这一切到底是怎么回事”何茹威安慰道，她知道王动要是人品稍微差一点，早就把不能反抗的自己办了，更不用说王动都穷成这样了，甚至没和自己借过一分钱。

　　“我也知道啦，可是好气哦！”麦莉把身子埋到水下，只露出眼睛，嘟囔着”而且我觉得不对劲！”

　　“什么不对劲”

　　“胡宇庭，还有李妙思，她们两个看王动眼神不对！”你眼神也有点不对，麦莉看了眼何茹威，没有把后半句说出来。

　　女生在这方面的直觉是很可怕的。

　　真是麻烦……何茹威和麦莉之前关系还不错，但是这种修罗场的难题她着实不想管，尤其是她并非置身事外。

　　“我觉得你得宣誓主权”何茹威想了想，决定站队麦莉 ”你有大义名分，王动那个傻子一根筋，只要有道理他屎都会吃”

　　王动后宫日后的第一大势力一三组，又名智能家具同盟就此成立。

　　“有道理！”麦莉懵懵懂懂地点头。

　　“你要不先建个群，作为群主把大家拉进去”何茹威觉得以麦莉的智力大概是想不出什么办法的，耐着性子开始指点。

　　班子只是懒，脑子是非常好用的，尤其是变成家具被强化之后。

　　傻子喜欢傻子，真是让人嫉妒啊，何茹威悄悄露出一个苦涩的微笑。

　　“然后你替王动请大家吃个饭，最好替她给大家道个歉，直接把大家的关系理顺了”

　　明确组织，统一思想，抢占大义，识别敌我，作为北方重工这种财阀家大小姐的何茹威，从小耳濡目染之下，对权力斗争早已非常娴熟，不是麦莉这种庶民妹子可以比的。

　　“你要始终和王动站在同一边，明白吗？”何茹威沉吟道。

　　麦莉的眼睛亮了起来，她明白该怎么做了，作为女友，她要和王动一起解决问题，问题嘛自然包括自己以外的妹子。

　　“话说，你的能力为什么突然变强了”何茹威严肃地问道。

　　“嗯……”麦莉脸红了，她有一个很糟糕的猜测。

　　“不会吧”何茹威看到麦莉的神色，验证了自己的猜想

　　“只能是这样啊”麦莉站起身来，擦拭起身体，感到很无语。

　　能力会随着做爱次数变强，这种设定也太扯了。何茹威根据自己被动获得的神秘学知识，猜测其中的关键应该是由中出次数决定的。

　　如果自己的能力强化后，会有什么效果呢？

　　一个充满诱惑的想法在何茹威脑子里回荡着。

　　要不，试试诱惑王动？

　　何茹威咬着嘴唇，在升腾的水雾中遐想着，修长的手指在水面划过一道道涟漪，心如一池春水吹皱。

　　“丁同学，你还有什么疑问吗？”女生宿舍，馨雅楼下的会客厅里，胡宇庭给前来找自己室友兴师问罪的丁峥泡了杯茶，看着喝下绿茶的少年柔和地问道“你女朋友和王动睡觉，难道不是‘平平无奇’的事情吗”

　　“是，是啊”看着躲在胡宇庭身后的女友，丁峥有了些许的违和感，但是又说不上来。

　　是啊，这不是平平无奇的事情吗？

　　话说这茶真香啊，让人有一种平静祥和的感觉，哪怕明天是世界末日，心里也会感到平平无奇吧，纯真的少年内宁静地想着。

　　嗯？少年的脸上突然露出挣扎的表情。

　　“来，再喝一杯”人妻范的萝莉少女，同样是馨雅107一员的徐倩倩递了一杯新泡的茶

　　“好，谢谢”少年的脸色恢复平静。

　　滴答、滴答、时间一分分过去，在少女们的关注下，在手机的计时中，丁峥的脸色再一次难看起来。

　　“阿峥，喝茶～”文静柔弱的巨乳美人，彤铃递过了一杯新茶。

　　少年激动的接过女友的茶，旋即再一次眼神呆滞起来。

　　在一次次尝试下，几位少女渐渐掌握了自己刚刚获得的能力。

　　平然之茶，胡宇庭出于礼节给丁峥泡茶时觉醒的类似于催眠的能力，可以让喝茶的人心灵陷入绝对意义上的平静祥和。

　　在发现这一点后，她立刻让在寝室的所有室友过来一起测试。

　　“似乎，同样是一杯茶，我们可以维持效果的时间不同？”徐倩倩发现了问题。

　　“是的，我时间最长，差不多有五分钟，彤铃次之，两分多钟，倩倩你最短，只有几十秒”

　　“为什么？”彤铃一边给男友续杯，一边问道。

　　“我有一个猜想，但是还需要验证”胡宇庭思考了一会，有了一个让她哭笑不得的猜测。

　　难道是和履职的次数有关？

　　看来得试试才知道。

　　少女兴奋的想着，原本只是一场感情上的，快感上的争夺战，现在无疑夹杂着更重要力量的争夺。

　　这种操纵人心的可怕力量，如果能掌握在自己手里……

　　少女激动的颤抖起来。

　　有了这份不科学的力量，要复兴七年前衰败的家族，甚至更进一步，都重新有了希望。

　　胡宇庭的眼神亮了起来，七年前的那场事件之后，她把姓名从胡雨婷改成了胡宇庭，就是要继承她父兄的遗愿，振兴家业，此刻，一条看似光明的道路在自己眼前展开了。

　　……………………

　　“王动，你不睡觉想什么呢” 李妙思半夜醒来，发现床边没人，下楼后看到王动正靠在路灯下抽着闷烟。

　　凌晨的街头，万籁俱寂，只有微风轻拂着路边的树叶，月光扫在王动忧郁的脸上，路灯将少年孤寂的背影拉的老长，不知为何，李妙思从他身上感受到了某种与世隔绝的寂寥。

　　“我现在，很迷茫”王动吐了口烟圈，没有回头。紧缩着眉头，眼神缥缈地看着远处漆黑的夜空。

　　装什么酷呀！李妙思不满地嘟了嘟嘴，不过，这幅忧郁的样子确实挺帅的，少女不争气的想道。

　　“迷茫什么？”李妙思凑了过去“我不明白，按理说，这种艳福接二连三的来，你甚至都不需要负任何责任，是个男人都会高兴吧，只有你一天到晚愁眉苦脸的，你是有什么毛病么”

　　“问题就在这里”王动掐灭了烟头“我甚至没有选择的权利，就像是荒诞的木偶戏里的道具一样”

　　“你知道我怕什么吗，我怕的是终有一天我会乐在其中，坦然接受傀儡搬的命运，就沦为欲望的奴隶这点，我和你们并无不同”

　　“如果自由不重要，这七年来我到底是为了什么走到今天”王动用只有自己听得到的声音呢喃着，沉重的回忆让他喘不过气来。

　　“可是你没有乐在其中呀，我相信你”李妙思信任地看着王动。

　　“不，我已经乐在其中了”王动坚定地摇了摇头”我本来不应该背叛麦麦的，但我发现我无法拒绝你，被控制只是借口，今夜的我是自由的”

　　王动目光澄澈，犹如漆黑夜空中的一轮明月。

　　诶？！

　　李妙思回味着王动的话，内心一下子被甜蜜包围了，她的关注点完全集中在没法拒绝自己这里，脸一下子红了，在清冷的月光下变得粉嫩起来。

　　什么叫完全自由的选择，这不是说完全不能抵抗自己的魅力么，嘿嘿嘿嘿，少女的嘴角弯出了好看的弧度。

　　“我没有办法做选择，在一切结束后，我会离开你们”王动呼了口气，做出了决定，内心深处隐隐作痛。

　　“无法选择的是命运，可以选择的是自由”心情甜美的少女开导着王动，忽略了他最后的胡言乱语“命运的恩赐，强行推开可不是好的选择哦～反正，反正我是不会离开你的！”

　　“也许你是对的”做出决定的王动释然的笑了“但我相信另一句话，我正是借此一路从大山深处走到今天的”

　　“嗯？”

　　“人，总是在逃离命运的路上，遇见自己的命运”漆黑的深夜里，少年掷地有声地向命运宣战。

---
[Source URL](https://www.alicesw.com/book/33198/4e406175d5359.html)
