# 第8章 古典文静的美少女变成闹钟了，叛逆高冷少女的家具化
_催眠洗衣机-爱丽丝书屋

## Post Content

　　本期登场人物，田真卓，一位喜欢读红楼梦的古典美人，身为东北女孩，却讲话细声细语，慢悠悠的，于是被做成每天早上要大喊大叫的闹钟了。

　　王蕾，组合式茶具之一，青茶。叛逆少女，爱去酒吧之类地方的妹子，有富二代男友。

　　度量时间，是人类亘古以来孜孜不倦所追求的，太阳的影子，月亮的盈缺，大海的潮汐都曾经暂时承担了这个功能，而进入工业文明后，精密的机械打制出严密的时间表，分毫不差的齿轮贯彻着闹钟的功能。

　　看着眼前穿着兔女郎暴露服装，无辜地挺着一双黑色兔耳，自称是自己闹钟的色情女孩，王动忍不住走神，以逃避过于荒诞现实带来的冲击。

　　“所以，你变成闹钟了？”王动实在挨不下去开口道。

　　“情欲计时器，兔兔外型闹钟待机中，请设置闹铃时间！”平日细声细语，文静贞淑的温婉兔女郎田真卓，用泫然欲泣的眼神看一股不可抗力逼迫她前往吴金霞的出租屋着王动，在既定程序的指挥下，嘴里说着自己难以理解的话。

　　眼前的兔女郎穿着黑白相间的制服，低胸的黑色上衣，两个浑圆饱满的半球刚好露出了一半，光洁的胳膊完全露了出来，下身是连身的黑色丝袜。

　　圆润的鹅蛋脸红扑扑的，害羞地咬着嘴唇，作为一个平时爱读红楼梦，讲话细声细语的古典妹子，穿这样的衣服在一个陌生男人面前实在是太羞耻了。

　　作为昨天被救出的人偶化三人组之一，虽然摆脱了催眠人偶的状态，却不得不接受了沦为家具的命运，当王动醒来前一个小时，一股不可抗力逼迫她前往吴金霞的出租屋，王动的所在地。

　　至于为什么穿着兔女郎服装？

　　因为兔兔型闹钟当然要穿兔女郎服装呀，哪怕是花光自己的零花钱，一大清早被情趣用品店老板当成变态，也要买一件兔女郎服装不是理所应当的吗。

　　“新家具是闹钟吗”王动身边的李妙思揉了揉惺忪的睡眼，昨晚和王动聊了太久，两人都没睡好“所以要怎么用？”

　　“问班长吧”王动已经完全习惯了这种事，醒来后听到敲门声前去开门时已经想好了解决办法——问班长。

　　“分别设定秒针、分针、时针”何茹威一如既往的用好听冷静的声音回答，不过下半句变了语气“不要一大早给人家打电话呀！还在睡觉呢，真是的”

　　被吵醒的班长显然有些烦躁，不过语气中又带着一丝撒娇的感觉，似乎一大早听到王动的声音并非是一件不开心的事。

　　“怎么设定？”

　　“找到长的，中等的，短的”班长说着莫名其妙的话。

　　长的？中的？短的？啥意思呢，王动思考着，他明白再问也都是搪塞了。无非是重复回答上一句话。

　　打量了傻站着不知所措的女孩一会，经验丰富的王动突然来了灵感。

　　田真卓此刻像军训的大学生一样四肢立正，双手贴着黑色丝袜大腿上，配合胸口大开的暴露兔女郎服装，显得荒诞而淫靡。

　　“把手抬起来一点可以吗？”王动试探着问道。

　　“分针需手动设置”田真卓被不知名程序控制着，开口道，声音软糯，充满南方风味，不过她确实是原产地东北的妹子。

　　看来自己想的没错。手动设置，那就是要上手了，王动果断地伸出手，试着将文雅兔女郎的手往上抬。

　　嗯？

　　王动发现自己差点没拉动，光洁粉嫩的皓腕被捏在手中，滑滑的，嫩嫩的，但是却意外的有力，少女几乎用全身的力气在抗拒。

　　不过到底胳膊拧不过大胳膊，还是被王动拉着抬了起来，不过看到少女痛苦的表情，王动还是松开了手。

　　“啪！”一声清脆的响声，抬起的右手狠狠地落下，拍到了自己充满弹性的大腿上，激起黑丝下腿肉一阵阵颤动。

　　“唔”红着脸的女孩吃痛，轻声呢喃了一下。

　　怎么不行呢，王动想了想，拉着少女的纤纤素手，抬起了另一只胳膊，这次很轻松地抬了起来。

　　王动试着松手，粉嫩的玉璧自动伸直，就这么悬在了空中，王动试了试，发现无论什么角度，都可以悬着固定不动。

　　果然，少女的手臂就是分针，那么这样的话，王动不由得看向包裹在黑丝下饱满丰润的大腿，虽然是文静的古典美人，意外有一双修长但是丰盈的大腿呢。

　　“得罪了”重度腿控的王动抱着复杂的情感摸上了黑丝下丰满弹力的大腿，手指微微陷入腿肉，轻轻用力，并没有拉动。

　　“嗯唔～”典雅的女孩大腿被揉捏羞怯不已，可惜不能动弹的她也不知道该说什么，只能红着脸紧咬嘴唇，哀怨地瞪着王动。

　　大腿被抚摸让她又酥又痒，脑海里闪过一阵阵快感的电流。

　　可惜王动已经适应了这种画面，虽然稍有愧疚，但是并不妨碍手上的动作。

　　王动摸着大腿抬了几次后，才有些舍不得的换了条腿，这次很轻松的抬了起来，柔软的腿肉被王动轻轻托举起来，顶的王动手心一阵酥爽。

　　于是乎，在王动的一番调试下，美丽的女孩变成了一只脚站立，一条腿高高抬起，同时手臂也笔直的向外伸出的态势。

　　调试和摆弄闹钟的体验固然美好，但王动很快又犯了难。腿是秒针，手臂是分针的话，那么时针是什么呢？

　　“时针是什么呢”王动疑惑道。

　　“我……我也不知道”被摆弄成奇怪姿势的闹钟女孩害羞地开口，声音斯斯文文，软糯可爱，温柔亲切“大概是，可以伸长的，短的事物罢”

　　“那是什么呢”听到这么温柔可爱的声音，王动的声音也温柔了下来。

　　其实人体可以选择的地方并不多，完全可以用排除法，于是场面一下子变得更暧昧起来了。

　　王动装模作样地拉扯着兔女郎的兔耳，虽然他很清楚洗衣机绝对不会如此温柔。

　　“把舌头伸出来试试”王动最终还是亲自下了命令，总不能让妹子主动吧。

　　“嗯”田真卓红扑扑的小脸点了点头，缓缓伸出了舌头，香香的，软软的，细长的，平时发出细声漫语的舌头就这么伸了出来。

　　“请受动射至湿针”伸长舌头的女大学生被控制着，口齿不清地说出奇怪的话。

　　好……好色情，李妙思在一旁看着感到非常震撼，居然把说话斯文的女孩的舌头作为时针。

　　王动见状赶紧上手拨动时针，湿漉漉，软绵绵的舌头握在指尖，感触非常奇妙，很多妹子可能已经给男人口过，但是舌头却从来没被摸过，惹得少女娇躯一片鸡皮疙瘩。

　　他不知道的是，田真卓此刻关心的是，他还没有洗手呀！人手好咸啊呜呜呜。

　　然而王动此刻却犯了难，首先舌头这东西太短了，很难翻转太大的角度，其次他感到田真卓的舌头在用力抗拒，虽然软绵绵的好像在添手一样，徒增可爱。

　　出现了和之前抬不动手一样的现象，那么就需要研究正确的方法才行。

　　王动一边想着，一边用手指夹着少女软绵绵的舌头把玩，捏捏，揉揉，滑滑，像橡皮泥一样松软呀。

　　可怜的女孩一动不动，单腿站立，穿着色情的兔女郎服装，伸长舌头在一个陌生男人的指尖，口水控制不住地从嘴角流出，渐渐打湿漉了胸前半裸的衣衫………

　　等王动从思考中回过神来时，看到少女眼角羞愤的泪珠时，才恍然大悟地道歉，王动是个脑子转的很快的人，他很清楚洗衣机的规则有一条核心原则，那就是一定很色情。

　　“我觉得，可能需要更大的活动空间才能拨动时针，委屈学妹了，你放心，我一定会坚持本心，尽我最大可能打倒幕后黑手的”王动开口道。

　　诶，啥意思？田真卓滴着口水歪着头，闪烁着漂亮的桃花眼，疑惑着。

　　然后她的脑子一片空白。

　　王动毫不留情地吻了上来，熟练地把舌头伸了进去，勾住了少女的香舌！很明显，在自己的口腔里，自然可以灵活的旋转了。

　　“嗯唔！”被强吻的女孩瞪大了眼睛，她本就是极其慢性子的人，遇到这种突如其来的恶戏，除了穿着兔女郎服装单腿站着呆立当场，还能做什么呢？

　　“嗯唔～嗯～嗯”两条舌头在唇齿间交缠着，甘甜的津液飞舞，王动有些沉迷在少女的口舌之间了，虽然是被迫，但是接吻的感觉真的很美好，尤其是和如此可爱的学妹。

　　好在少年毕竟是杀伐决断之人，很快调整心态，用舌头引导少女的香舌打着弯，这个动作惹得曾经的人偶少女一阵酥麻，差点瘫倒在地上。

　　好在没有持续多久，王动已设置好了时针的位置。

　　早八，一个王动从来懒得理会的词，他认为上课这种行为效率太低，一向不去上课，但是在设置闹钟时有着重大参考价值。

　　在设置好方向后，王动轻轻咬住学妹绵软的舌头，缓缓拉出，于是乎，眼前可爱的兔女郎闹钟时针指向7点钟位置，手臂指向15分钟位置，大腿指向50秒位置，7点15分50秒，这就是每天的闹铃时间了。

　　“时间射至完成”伸长舌头的少女被控制着发言道，斯斯文文，口齿不清。

　　正当王动松了口气，觉得多个人喊自己起床也影响不大的时候，少女的下一句话让众人的心再次沉了下去。

　　“请使用者插入上紧发条！”被控制的少女说出了口怕的话语。她本人被吓得当场脸色变了。

　　上发条？王动眯起眼睛，他懒得问班长就猜到了上发条的办法，不过出于对各种东西的尊重，还是打电话确认了一下。

　　“得罪了”王动朝这位催眠师的遗产鞠了一躬，深深地看了她一眼。

　　穿着兔女郎服装，高抬腿站着（钟表50秒钟方向基本和一字马也没区别了）的少女显然不能接受这种上紧钟表发条的说法，泪眼汪汪地摇着头，可惜王动明白长痛不如短痛，这时候自己不得不当这个坏人。

　　暴露的兔女郎服装，只需要轻轻一拉，丝袜上端包裹的三角地带就展露无垠，芳草萋萋的私处就这么暴露在了空气中。

　　颜色是正常的黑色，王动满意地点了点头，他实际上并不是很习惯五颜六色的阴毛，但可惜没有人可以吐槽。

　　旋即他掏出了胯下的上发条器，充满歉意地摸着少女的丝袜大腿，田真卓并不算那种大长腿，但是也不算短，这种一字马的姿势更添几分淫靡。

　　在少女无助的摇头下，王动狠下心，狠狠地刺了进去！

　　嗯？王动感觉到一丝古怪，不能说不紧窄，潮湿，温暖，但是总觉得可以更紧，一种奇妙的联想在王动心头泛起，他尝试着动了动。

　　“咿呀～咿呀”可怜的少女小脸泛白，伸着手头咿咿呀呀地淫叫着。

　　居然更紧了！王动惊讶地发现，原来这就是钟表上发条的原理吗。

　　一边想着，一边努力地打起桩来。

　　这可谓是全新的体验，毕竟每一次插入都更加的紧窄，越来越紧，不断挤压着肉棒，每次冲击，噗噗的水声之中花径都旋转了一番，褶皱传来了美好的体验让王动爽的快要飞起来了。

　　“啪啪啪”王动挺着腰身，努力服务眼前情欲慢慢积累起来的少女。

　　感觉少女站的可能有些累了，还贴心地扶着高高挺起的一条美腿，隔着丝袜抓紧。

　　“嗯啊～嗯啊～嗯啊！”上发条的快乐迅速压倒了一切，让这位温婉的古典美人很快冲上了情欲的巅峰。

　　“咿呀……咿呀呀……嗯啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”平日细声细语的美人高扬起脖子，发出高亢的声音，不知廉耻地音浪从娇滴滴的檀口传出。

　　越来越紧，越来越紧，终于，完全拔不出来的肉棒在阴道的挤压下一阵阵抽搐，浓浓的精液在花径中绽放开来！

　　区区三十下，王动便缴了械，上发条，恐怖如斯。

　　上紧发条后的王动扶着床慢慢坐下，这几天射的过于频繁，他自己都有些惊讶自己为何精力如此旺盛，就如同永不熄灭的地火般旺盛。

　　不过很快，新的情况引起了他的注意，刚刚回复行动能力的少女，无力地瘫倒在地上，然而没有摆脱高潮余韵的她，却恬不知耻地开始抚摸下体，玩弄起阴蒂来。

　　“嗯啊～嗯～我～我是怎么啦～嗯啊～呜呜呜”可怜的女孩被这情况吓蒙了，满脸情欲地渴求地看着王动。

　　“怎么回事”王动向班长询问道。

　　“因为是情欲计时器嘛，所以是根据情欲来计时的，离闹钟响的时间越近，情欲积累的就越重，最后高潮的时候的浪叫声来叫主人起床，不过在此之前无论如何是绝对无法高潮的”班长还是那副淡定的声音“嘶，够变态的”

　　啊！听着电话免提的声音，少女傻眼了。

　　好在班长提出了解决方案 “现在这么严重只是因为离时间比较近而已，刚开始不会很严重的，不过一天里大多数时间都会挺难受就是了”

　　果然，话音未落，随着一声高亢的浪叫声，细声细语说话的闹钟发出了满足的呻吟，可怜的女孩迎来了快乐的高潮。

　　随后，前所未有的成就感和至高无上的满足感填满了她的心房。

　　“啊啊啊啊啊啊！”浪叫声中，田真卓发出了满意的叹息声，她觉得此前的人生简直白活了，就这样，就这样作为主人的闹钟，这样的快乐，这样的满足感，还有什么比这更重要呢！

　　余韵中的少女带着复杂的神色偷偷瞥着王动，既有怨念，又有幸福，既有哀怨，又有庆幸，在这纠缠的情欲下，再一次地摸向了自己的下体。

　　“咚”王动敲了下兔兔闹钟的头，关闭了响铃。

　　……………………

　　在收服了新家具，闹钟田真卓后，王动决定今天去上课。

　　这么说显然很奇怪，作为学生去上课本应是平常事，但是他确实很少出现在课堂，反而是在图书馆自习比较多。

　　毕竟，随着受害者越来越多，再像后宫漫一样，世界快毁灭了还一本正经的上学那才不正常，这个时候去教室找人开会，怎么也得做点事情才是他这种正常人该有的展开。

　　一边走着，王动突然感觉到自己的华为手机“滴滴”的响个不停，掏出来果然多了99 消息，点进去才发现自己被拉入了一个名为“洗衣机事件应对组”的群里面。

　　群主赫然是麦莉。

　　仔细一瞧，霍，自己居然还被设置成唯二的管理员了，另一位管理员自然是作为麦莉党头号军师的班长。

　　【浅陌：这个群是干嘛的？】这是缺乏兴趣的吴金霞。

　　【宇宙胡胡胡：这是王动的后宫群吗，笑死】胡宇庭对自己不是管理感到非常不爽，但是不好发作。

　　【小脑蓄水大脑养鱼：群名字好搞笑啊哈哈哈哈，好像是什么中二病社团一样】李妙思关注的重点似乎与众不同。

　　【宇宙胡胡胡：你自己明明最中二好吧！】胡宇庭忍不住吐槽室友。

　　【小房子：我能退群吗？】房真真由于buff的影响打字速度慢了一半以上，非常难受地打着字。

　　【麦莉：那个，大家先改下备注呀】小麦麦虽然是萝莉却意外的靠谱。

　　【何茹威：好哒～】

　　【甜倩：王蕾怎么没拉进来呀】徐倩倩总是能找到重点。

　　【何茹威：拉了，她直接退群了呀】

　　【房真真：王蕾也太不成熟了，这种时候这么处理，很不负责任呀】房真真是唯一一个乖乖改备注的家伙。

　　【宇宙胡胡胡：你以为是谁害的呀】

　　【甜倩：就是啊，谁让你乱砸洗衣机的】

　　【小脑蓄水大脑养鱼：区区母狗，呵呵】

　　【房真真：你们这是人生攻击好吧！太过分了】房真真破防了【我好歹是个活物，你们一群东西而已，哔哔什么玩意】

　　…………

　　建群几分钟，99 的骂战已经快速刷屏，何茹威露出果然如此的微笑，这时候，只需要她和麦莉来个禁言，就可以理所当然地建立初步的权威，所谓管理者的权力基础，大多数时候都是习惯带来的惯性一点点积累起来的罢了。

　　可惜，她忘了群里有个神经病在潜水。

　　【王动：@小脑蓄水大脑养鱼，群名字确实有点奇怪，不符合我们团队的调性】

　　团队，调性，这是啥？何茹威头开始疼了。

　　【王动：不如改名叫，正义的伙伴，大家觉得如何】王动一边说，一边直接将群名改成了“正义的伙伴！”

　　令人尴尬的漫长沉默后，群里开始了铺天盖地的吐槽，好在没有人像他这么无聊，跑出来和他争论这种事情。

　　于是，一个日后名声响彻洗衣界诸方的邪道后宫组织就这么莫名其妙的成立了。

　　它的名字叫做，正义的伙伴。

　　“名不正则言不顺，言不顺则事不成”手机屏幕后面，没落贵族的胡宇庭眼神闪过一丝欣赏，相比于xx的后宫群，正义的伙伴一下子格局就大起来了，显然更有利于团结人心，王动看起来癫，做事情却异常的高效。

　　话分两头，此刻群里火热讨论，或者说互喷焦点的主角王蕾，正一脸不可置信地看着自己的高富帅男友赵德光。

　　“我这也是对你的名誉着想啊，撕破脸其实对大家都没有好处”赵德光劝解着自己的女友。

　　由于洗衣机这事过于骇人听闻，王蕾不得不编出自己和同宿舍的妹子们有把柄在王动手里，比如裸照什么的，被王动胁迫戴上了贞操带这种理由。

　　至于为什么不说实话？

　　想象一下你的女朋友穿贞操带被发现了，或者说床底下有别的男人，她解释说这其实是外星人的阴谋，任何男人都会认为是在侮辱自己的智商好吧。

　　“你……你你你还是不是男人，你到底爱不爱我！”王蕾平日里冷傲坚毅的脸上满是痛苦，她不明白自己追了三年的男生怎么会突然变成这样的人。

　　“我爱你，我当然爱你了”赵德光露出深情的表情“正因为我爱你，才愿意为了你忍受这一切。你想想，我那么爱你，想要和你结婚，可是如果你的裸照真的被那个伪君子散布出去了，我的家人还会接受你吗，你知道的，我这样的大家族，都是身不由己啊！你的室友是不是也名誉扫地了”

　　“额……”王蕾一想还真是这个理，而且作为宿舍大姐大的她确实不希望室友倒霉“等等，你说你想和我结……”

　　“所以，我会和你一切忍耐这一切”赵德光用深情的独白打断了少女的话“ 无论你遭遇什么，我都爱着你”

　　“怎……怎么会，你明明……”

　　“哎，王动的背景，不是我们惹的起的”赵德光看着女友紧锁的眉头，心里也有些难受，再怎么说，这个热情大胆的女孩也追了自己整整三年啊，怎么可能一点感觉都没有啊！

　　他现在还能清晰地记得，当年军训的时候，王蕾在阳光下给他送水时，深情的接吻。

　　“别哭啊，傻瓜”看见平日坚强的王蕾委屈地哭了出来，赵德光不由得将少女温柔地抱在怀里，抚摸着柔顺的披肩长发，香喷喷的洗发水惹得他鼻子痒痒的。

　　每次王蕾见他都会洗头，即使已经谈了快一年，实在是令他感动。

　　忍不住亲吻了下少女的额头，心里一阵颤巍巍的痛。

　　他是多想好好抱着女孩吻上一口，然后抱到床上好好安抚。

　　可惜怀中的女孩只要接吻就会恶心的想吐，两腿之间还锁着贞操带，钥匙还在王动的手里，毕竟茶杯要讲卫生嘛，这样的事情一辈子也别想了。

　　“那个混蛋，让我们寝室每天出一个人，轮流给他当茶杯”王蕾在男友怀里，流着泪，咬牙切齿地说道“真是个人渣，今晚就该轮到我当了”

　　每天一个，她那些闺蜜！

　　赵德光遐想了一下，下面直接硬了起来，旋即坚定了投降的决心，一搞就是一个寝室，都是帝大的大小姐们，这后台得多硬呀！

　　茶杯这种玩法，还TMD一天一个，他听都没听过，这样鬼畜的人，哪是自己能招惹的。

　　也就自己怀里这个恋爱脑小妞不当回事了。

　　好生安慰，耳鬓厮磨了一番后，两人来到公共教室，一起上今早的契丹新闻法这门公共课散散心。毕竟，教室是遇到王动概率最小的地方。

　　“新闻法是一切媒体工作的前提，没有新闻法，言论自由不过是一纸空谈…………”讲台上老教师毫无意义的废话让人昏昏欲睡，但是王蕾一副见鬼了的表情毫无睡意，她居然在教室看到了王动。

　　更影响她心情的是，王动偷偷喝水的动作虽然隐蔽，但还是被她看了出来。

　　好喝么～李妙思朝王动眨了眨眼，趁着麦莉低头记笔记的几秒钟，她突然掉过头来亲了王动一口，这已经是这堂课的第三回了。

　　当着女朋友的面亲她的男朋友，对此她觉得天经地义，自己一个茶杯，不用来喝水活着有什么意义呢？

　　王动此刻吓得动不起来了都，他非常清楚地看到麦莉地拳头握紧了在轻微颤抖，很明显，麦莉只是装作没看到罢了，坐在周围一圈的吴金霞、房真真、徐倩倩等人都露出看戏的表情，只有胡宇庭同样感到一阵不爽。

　　修罗场的难挨，王动他现在总算是感受到了。

　　虽然王动有足够正当的理由，毕竟他总不能不喝水渴死吧，但是这么鬼扯的理由妹子心里能不生气才怪呢，何况他明白自己跟李妙思对麦莉确实是问心有愧的。

　　该死，有什么事情能分散一下注意力，让自己从这压抑的氛围里面逃出来吗，王动焦虑地东张西望，心虚的他已经不敢低头看女友了。

　　暮然间，对上了王蕾那双惊慌失措的大眼睛。

　　王动的眼神一下子亮了起来。

　　“我发现了，正义的伙伴，过去打个招呼”王动摸了摸麦莉的头后起身，走向了不远处的王蕾两口子。

　　“哈喽，好久不见，最近忙啥呢”王动大喇喇地走过去坐在王蕾身边，露出清朗无邪的笑容。

　　对他而言，讲什么不重要，赶紧离开自己的座位比较重要。

　　对于王蕾的富二代男友王动有所耳闻，是那种年少多金型的人物，不是他喜欢打交道的类型，但是现在最优先的是建立统一战线，不能节外生枝，获取这两人的友谊是十分重要的。

　　王动眯起眼，不动声色地打量着赵德光和王蕾。

　　“你来干什么！”叛逆少女王蕾嫌恶地看了王动一眼，要不是老教授在上课，她估计能当场骂出来。

　　“这是你男朋友吗，挺帅的”王动是个钝感力很强的人，毫不在乎地没话找话。

　　“你丫的……”王蕾压不住火气就要低声开骂，好在赵德光抢先说话了。

　　“你就是王动吧”赵德光开口道“能出去一趟吗，我有些话想和你说”

　　“找我？可以呀”王动炸了眨眼，回头对着后宫们摆出一个尽在掌握的表情，跟着赵德光走出了教室。

　　在王动熟悉的拐角，赵德光突然上前拉住了王动的衣领，说出了自己演练多遍的苦情戏台词“你有什么都冲着我来，只要你放过阿蕾，我什么都答应你！”

　　放过？什么鬼，王动听得一头雾水。

　　“阿光！”王蕾听着男友发自肺腑对自己好的话，感动极了，死死抱着男友。

　　一时间，抱头痛哭的二人感天动地，连王动都有点怀疑自己是不是真的很坏了。

　　看了会两人情深意重的拥抱后，王动思考了一下，开口道：“虽然我不知道发生了什么，但是如果有能帮上忙的地方，我一定帮忙。”

　　“请你，把阿蕾的裸照还给她吧，我可以给你钱，要多少都可以，求求你了”赵德光祈求道，言辞恳切。

　　看了眼王蕾的表情，王动这才恍然大悟，合著这小子把自己当黄毛了。真是岂有此理，自己做事一向光明磊落，岂可承受此等不白之冤。

　　“这种事情我没有办法答应”王动当然答应不了，他根本没有什么裸照。

　　“果然……果然是这样吗”赵德光露出极度痛苦的表情。

　　“残酷的命运面前，你并不是唯一的受害者”王动摇了摇头，看着二人“逃避是没有意义的”

　　“无论如何也不肯放过她吗！你这个禽兽”赵德光眼神狰狞，半真半假。

　　“不是我不放过她，而是她必须直面现实，明白谁是真正的敌人”王动抬头，眼神坚定。

　　“如果，如果你一定不愿意放过她，请你，请你能温柔一些，阿蕾她看起来大大咧咧，其实是很怕疼的。”赵德光露出一个苦涩的表情，缓缓瘫倒在地上。

　　这两人讲话好像没对上呀，王蕾心虚地抱着摊倒在墙角的男友，满面愁容。

　　王动说完后突然有种无力感，估摸着无聊的课程也结束了，便毫不停留地回到了教室，待会他们还得去火锅店聚餐呢。

　　“我们去喝一杯吧”王蕾摸了摸男友的头，建议道，不知怎的，她有些意兴阑珊，本以为能保护自己的男友非但没有按自己想的那样替自己出头，反而说出“请温柔一点”这样的话，让她的心底不由得泛起一丝悲凉来。

　　“好”没有注意到女友眼神里的那抹冷色，赵德光站了起来，拉着王蕾离开了学校。

　　王蕾是那种典型的夜店女孩，此刻正穿着超级性感的包臀短皮裤，雪白的大腿像流着奶油的雪糕一样诱人，弹力十足，青春活泼。

　　纤细的腰身下是一等一紧致的翘臀，精致的瓜子脸上，长长的睫毛，高挺的鼻梁，冷艳的眉毛，无比彰显着叛逆和青春。

　　作为一个爱玩，爱聚会，爱喝酒，习惯于纸醉金迷的女孩子，王蕾可以说是她们寝室里面最排斥王动这个穷鬼的家伙。

　　当然，虽然抽烟喝酒纹身，但她是个好女孩，对男友一心一意堪称纯爱战士，对寝室里的姐妹们也很讲义气，作为寝室长的她，事事顶在前面。

　　坐在男友从欧洲进口的高级奔也轿车里，想着一团乱麻的前景，王蕾头有些痛，她不知道自己该怎么办才好，想着想着，头更疼了。

　　不……不对！发现自己头越来越痛的王蕾察觉到了自己的不对劲，抬起头，赫然已经驶入了帝都的酒吧一条街。

　　“怎么了？”男友看到女友紧蹙的眉头，关切地问。

　　“头疼！”王蕾叫道。

　　“啊，要不我送你去医院看看吧”

　　“不了”王蕾咬着牙，她迫切地需要好好醉上一场！

　　然而，有些事不是可怜的女孩能决定的。

　　从奔也轿车上下来后，王蕾越是靠近酒吧大门，就越是浑身难受，头疼欲裂，在大门前两眼通红的少女一阵炸裂般的痛感胁迫下，不由得倒退了几步。

　　“嗯？”王蕾感觉自己的痛感减少了几分，试了一下，她发现自己离酒吧大门越远，头痛就越轻。

　　一个可怕的念头在她脑中闪现，这不会又是洗衣机搞的鬼吧！难道自己变成了中国传统茶具，所以去酒吧这种地方就不合适了？

　　该死的！

　　王蕾的眼神里闪烁着愤怒，她不顾男友的疑惑，一把抢过方向盘，启动引擎，在城市里飞驰而过，叛逆的少女将速度开到最大，毫不顾忌地掠过一个个熟悉的地方，脑中不时闪过的剧痛让她的脸上表情一阵阵抽搐挣扎，但是驾驶的速度却丝毫不减。

　　台球厅、溜冰场、livehouse、桌游店、酒吧、迪厅、游乐场甚至是电影院…………

　　每当王蕾的跑车经过，都会引发剧烈的头痛感，印证了少女心中可怕的猜想。

　　“啊啊啊啊啊啊！”叛逆少女乌黑的秀发垂在眼前，眼神如寒冰般肃杀。

　　实在是，欺人太甚了！

　　王蕾气的肺都要炸了，但是却毫无办法。

　　只能徒劳地沿着环线兜圈子，若隐若现的头痛让她的精神快要崩溃了。

　　“好气啊！”开车开累了的少女把车停在路边，低下头失声痛哭，就算是她这样坚强的女孩，被这么不讲道理的欺负，也只能无能狂怒，化身嘤嘤怪。

　　王蕾不知道的是，她之所以会哪也去不了，是因为她处在未使用模式，就类似于商店里还没有卖出去的产品不能被用在奇奇怪怪的地方。

　　如果是已经被使用的茶具，是不会受到如此多的限制的。

　　与此同时，王动等人正在吃火锅。

　　此刻他内心的煎熬并不比王蕾少，麦莉提出请大家吃个饭的提议时他没想多少。

　　等到发现问题已经来不及了。

　　他无比后悔自己把后宫聚在一起的愚蠢想法。

　　当他发现自己是这顿饭唯一的男生的时候，强烈的尴尬让他顿时坐立不安。

　　一个很普遍的现象，当你是某个活动唯一的异性时，往往是插不上话被边缘化的那一个。

　　更妙的是，他和其中大部分妹子上过床，所以他完全不知道此刻该如何说什么做什么，像个石头一样乖乖一动不动。

　　为什么这么热的天要来吃火锅？王动倒了碟醋，无奈地摇了摇头，作为山西人，他吃东西特别喜欢蘸醋。

　　王动坐在麦莉身边，他的右手边是作为茶具的李妙思，两人一边吃一边给王动夹菜，眼神里面满是火药味。让热气腾腾氛围变得更加酷烈。

　　“学长，这个肥牛好好吃哦！”麦莉夹了块肥牛给王动“可惜我在减肥，吃不了太多”

　　“好……”王动看着沾满小米辣的肥牛，露出了凝重的神色，他不擅长吃辣，这不重要，关键是他现在不能喝水。

　　王动喵了眼正在和女友用眼神打架的“茶杯”，一咬牙一闭眼咽了下去。

　　“你怎么哭了”一旁的李妙思关切地问，眼里闪过一丝促狭。

　　“太好吃了，感动的”没法当着女友的面和别的妹子亲嘴，从而不能喝水的王动强忍着火烧般的辣味说道。

　　“真的吗，那就再来一块吧！”李妙思见状也夹了一块肥牛，故意蘸了辣酱后放到王动的碗里，露出一个清爽甜美的笑容。

　　哈哈，我看你忍不忍得住喝水！身为水杯的少女嘴角露出满意的弧度。

　　“好……”王动没法拒绝这位自己问心有愧的异性，只能再一次含泪咽下。

　　“学长，来个虾滑”麦莉毫不客气地给王动续上。

　　就这样，你一块，我一块，不敢厚此薄彼的王动只能一直不喝水吃越来越辣的火锅，嘴快肿了也停不下来。

　　我，到底是为了什么，出现在这个地方的呢？辣的快神志不清的王动一遍遍叩问着自己的灵魂。

　　房真真托着腮看着这充满趣味的一幕，感到十分开心，只要王动吃噶，她就开心。

　　不得不说，肤白貌美的她，如果不张嘴，还是充满了校园女神风范的。

　　“真真姐，你为什么头低这么低呀”坐在一旁的人妻感萝莉徐倩倩问道。

　　“啊，这个是网上看到的吃法，据说对脖子好”黑长直的爽朗学姐，房真真随口胡编道，声线清爽，与外貌极具反差。

　　变成母狗后她越来越喜欢低着头吃东西了。

　　实际上，她一个人在寝室的时候都是趴在床上，把食物倒在盘子里面舔，连筷子都很少用的，但是这显然不能让其他人知道。

　　虽然可以勉强像人类一样生活，但是舒服的姿势，喜欢的动作正越来越像狗，毕竟生物是一种被激素和神经递质控制的存在，她现在自己一个人呆房间里都是用爬不用走的。

　　有时候她做梦的时候会梦到自己住在狗笼子里，或者被王动拉出去溜。

　　每次惊醒后都是一边骂一边情欲高涨的自慰。

　　想吃狗粮………

　　房真真偷偷想道。

　　平时经常暗自买狗粮吃的少女虽然觉得火锅好吃，却总觉得差了点什么，要是能就着狗粮一起吃就更好了！

　　妈的，没看出来，李妙思也是劲敌呀！

　　王动的前女友，胡宇庭眼神冰冷地看着这出闹剧，她本来觉得麦莉这个胸大无脑的家伙已经够麻烦了，半路自己的神经病室友也在积极争宠，严重打乱了她的计划。

　　不过，说到对王动的了解，她可以说是在场的妹子里最多的，很快她就发现了自己的机会。

　　“我去下卫生间”清丽秀气的女孩推了下眼镜。起身离开座位。过了一会，王动的手机收到了一条短信。

　　【饭钱我替你垫了，我刚好有这家的打折券，之后有钱记得还哦～】胡宇庭选择了悄悄结帐。

　　王动没钱，这是他最大的软肋，在座的这些零花钱用不完的妹子，总是下意识忘了这点。

　　【谢谢！一定还。】王动感觉当年被她所抛弃产生的，本就所剩无几的怨念彻底烟消云散了。

　　“我去下卫生间”班长一直在默默干饭，水喝的多了些。

　　“我陪你一起的～”和班长关系一向不错的麦莉起身说道。她到底还是心软善良的妹子，决定留出时间让王动趁机喝个水。

　　待麦莉走远后，王动身边的少女立刻凑了上来，忽闪着绝美的大眼睛，用无辜的眼神看着王动。

　　“女人，真可怕”王动感慨了一句。

　　不等眼前的少女嗔怒，王动一把将她拉到怀里，微微肿起的嘴唇一口吻上少女粉粉嫩嫩的嘴唇。

　　“嗯～ o(*￣▽￣*)o～唔～”两人大口大口地拥吻着，除开肉体的

　　甜美，一种偷情的背德感在二人胸膛前炸开，既紧张刺激，又甜甜蜜蜜。

　　“咕咚咕咚～”王动大口大口地牛饮着清爽的茶汁，解腻、消火、降温、除辣。平和氤氲的茶香弥散，王动感到整个灵魂都升华了。

　　“呼～”拉着长长的唾液，李妙思挽了下头发嗔怪道“喝那么大口干嘛，太粗鲁啦！”

　　“下次注意”王动饶了饶头，他其实是怕麦莉回来看见，当然对面少女也知道这点，但还是夹了块辣椒到王动碗里。

　　“哼，罚你吃辣椒！”古灵精怪的少女坏笑道。

　　“不是，我好不容易缓过来……”王动求饶道。

　　“诶，又不是不让你喝水”少女拉长了语气调侃道“再不快点，麦麦就要回来喽～”

　　妈的，拼了。

　　看着舔嘴唇的少女，王动心里一狠，嘎吱一口咬下了红通通的辣椒，未等辣味弥散在口腔之中，爱意满满的少女已经迫不及待地吻了上来。

　　“嗯～唔”清凉的茶汁快速压下火山般的辣意，一股仿佛不该存在此世的快意凉爽油然而生，如赤壁遇暴雪，乌巢逢急雨，让王动震撼不已。

　　喝茶还能这么玩吗？中国传统茶文化，恐怖如斯！

　　麦莉回来后，鄙夷地瞥了眼脸有些红的二人。

　　环视一圈，见众人都已是酒足饭饱，按计划开始了自己的发言：“鹿角火锅是帝都的特色，今天我请大家吃火锅…………”

　　“诶，你已经结账了吗”吴金霞故作惊讶地对着胡宇庭囔囔着。请客这种宣誓主权的行为，胡宇庭是一定要捣乱的。

　　“咳咳”麦莉被呛了一口，强行继续道“今天这顿饭，主要是代王动给大家道个歉，虽然幕后黑手不是学长，但是学长毕竟脑子不太正常，这段日子给大家添了不少麻烦”

　　“我最近给大家添麻烦了”王动难得的配合了一下。毫无愧意地道歉道。

　　可惜，一片令人尴尬的沉默。

　　并没有出现“哪里哪里”这样的客气话。

　　毕竟在座的妹子们不仅被变成了人体家具，还被操了，完全不觉得自己有客气的必要。

　　狂炫水果的何茹威扫了一眼，发现确实冷场了，翻了个白眼，只能配合地回了一句“没有啦，大家都是受害者嘛，关键还是要找出幕后黑手！”

　　“终于聊正事了”在座的众人认真起来，在火锅店的包厢里坐直了身子。

　　“今天找大家聊天，主要是谈三件事”麦莉在众人的目光下有些紧张，结结巴巴地讲着“第一件事情，昨天我们从朱文杰那里搜到的那本书，终于搞明白讲什么了”

　　朱文杰，之前袭击麦莉的邪恶催眠师，被反杀后还让王动捡漏了三件家具。

　　（详情见催眠洗衣机第六章）在他的遗产里，最值得关注的线索，是一个本名为《传习录》的奇怪古书。

　　麦莉说完向班长点了点头，何茹威其身详细介绍起来：“根据我和王动的问答可以推导出，这是一本关于催眠的功法秘诀，但是不能确定与洗衣机有关”

　　“为什么”房真真忍不住问道。

　　“因为洗衣机对我们做的不仅仅是催眠”何茹威摸了摸自己脑后一根枯萎的发梢，叹了口气说道“王动经常问我一些奇奇怪怪的问题，我的脑子会蹦出很多神秘侧的知识，很明显，我们不仅仅是被催眠了，更多的是一种”侵蚀“的效果”

　　“那是什么？”

　　“被改写了本质”何茹威答道“总之，即使未来我们遇到别的催眠师，也不一定能解开我们身上的侵蚀”

　　这个消息，显然给众人心中，泼了盆凉水。大家一时间都有些神色萎靡。

　　“第二件事”何茹威有些害羞，有点难以开口。

　　“班长，第二件事是什么”王动开口提问。

　　“第二件事，是关于超能力的问题，我和大家都确认过了”王动一提问，启动了强制回答的机制，班长大人立刻恢复了平静好听的声音“除了房真真作为宠物还没有发现明显的超能力，其他人或多或少都有了自身的能力。”

　　茶具六人组听到这话，幸灾乐祸地看着房真真，一下子觉得自己好像也没这么糟糕嘛。

　　“然后，基本上可以确认，王动的精液有强化超能力的作用”何茹威语气平静，脸微微发红“被中出的次数决定了能力的强弱，但是神奇的是我们并没有怀孕，这应该是侵蚀的影响。”

　　“什么，不能怀孕！”徐倩倩感到不能接受，她乡下青梅竹马的男友还等着和她结婚生几个小孩呢。

　　“暂时的，这只是暂时的”眼看妹子们情绪都不太对劲，王动赶紧扛着白眼出来画饼“暂时不能怀孕，总比暂时怀孕好吧”

　　“总之”何茹威总结道“超能力应该是我们未来的重点，希望大家可以尽快熟练掌握自己的力量”

　　众人纷纷点头，无论如何，力量都是实实在在的。

　　“真卓学妹也有能力吗？”胡宇庭朝着新加入的闹钟少女打听道。

　　“嗯，我的生物钟，可以精确的秒”田真卓红着脸说道。

　　“怎么做到的”胡宇庭好奇地问。

　　“很难讲”斯斯文文的声音似乎隐藏着什么。

　　“第三件事”王动开口道“那个死掉催眠师，朱文杰的老师，回消息了”

　　朱文杰的老师，王动等人计划活捉的线索人物，在王动拿到朱文杰手机后，就在聊天软件里试图联系，然而一直没有回复。

　　“我假装用新的性奴隶作为诱饵，吸引他来这里，他说他会在下周来学校”王动说着自己的计划“无论如何，我们得拿下他，获得更多的线索”

　　“他的实力如何”

　　“关于这个问题”王动回忆了一下道“根据目前了解的信息，他和朱文杰同属一个叫阳明心派的催眠流派，班长你补充一下”

　　“不知道是他们这一派会这样，还是普遍的分类方式，他们会将催眠师分成七个等级”何茹威白了王动一眼道，合著自己不仅要当脑替，还要当嘴替是吧“从低到高分别是智火、燃念、窥魂、启灵、引神、分识、素心七个等级”

　　“催眠师有很多流派吗？他们和洗衣机有什么关系？”早上刚刚加入团队的法学系学妹田真卓斯斯文文地问道。

　　“不特别确定，但是从已有线索推断是这样的，至于和洗衣机的关系，我们也不清楚”何茹威回答道。

　　“朱文杰是燃念级，他的师傅是窥魂级”王动补充道。

　　“那应该不难呀”房真真一下子有了信心“反正麦莉可以解除催眠，对催眠师可以说是降维打击了。”

　　“是啊，也就比朱文杰强了一级，能强到哪去”李妙思也乐观起来“到时候还是被洗衣机粉碎的下场”

　　“我是洗衣机，不是粉碎机啊！”麦莉抗议道。

　　“碎纸机！”

　　“搅拌机！”

　　“榨汁机！”

　　此起彼伏地调戏声响起。

　　一下子充满了欢乐的气氛。

　　随着气氛渐渐热了起来，大家终于开始七嘴八舌地讨论了起来，彼此间的敌意也减轻了不少。

　　任何组织要维持团结的第一要务，就是不能闲下来，哪怕目前实际上根本没什么进展，但是让当下人心惶惶的众人状态安定下来，本身就是很重要的一件事情。

　　这也是人类为什么这么喜欢开会的原因，开会本身就会给人一种事情正在推进的感觉。

　　“班长你，过来一下”会议结束，人走的差不多时，王动悄悄拦下了何茹威。

　　“有什么事吗”国色天香的女孩眼神有些躲闪，她不太想和王动单独呆一起。

　　“你的头发是怎么回事”王动指了指何茹威有些枯黄的一小撮发根问道。

　　“侵蚀……切，被你发现了么”何茹威露出一个无奈的笑容“禁忌的知识是一种负担，要不是我的大脑好像被改造过，恐怕早就疯掉了”

　　“怎么会”王动露出了关切的表情，他发现事情好像比自己想象的麻烦“具体有什么表现，严重吗，抱歉，我之前问得太多了”

　　“没事”何茹威笑了笑，王动关切的表情让她莫名开心“跟洗衣机相关的，似乎是非常可怕的禁忌，光是思考，都非常困难，这还好，麻烦的是时不时会听到莫名奇妙的声音，一会咕噜咕噜，一会哐当哐当，有时候好像又有内容”

　　似乎并不是什么愉快的回忆，何茹威的脸上露出些许后怕的表情“但是也不是特别频繁，要说有什么最糟糕的，还是这个”

　　何茹威撩起头发，露出发根处，赫然看到乌黑茂密的秀发里，一撮头发显露出明显不同的感觉。

　　比黑色更加黑色，散发着死气却又驳杂不堪，硬要说，给人一种铁锈的感觉。

　　“发锈，我们到底被什么东西盯上了呀”何茹威的眼神里，看不到一丝一毫的温暖。

　　“有什么我可以帮忙的地方么”王动不是个擅长安慰人的家伙。

　　帮忙？少问问题就行了呀……但是，这样拖下去亦是死路一条吧， 往日慵懒的大小姐迟疑片刻，给了王动一个坚定的眼神。

　　“多问问题，早日找到真相”

---
[Source URL](https://www.alicesw.com/book/33198/1f73409fbc3bf.html)
