# 第9章 绝美的茶之舞！叛逆的茶具需要打屁股～
_催眠洗衣机-爱丽丝书屋

## Post Content

　　本章出现女主：李妙思，古灵精怪的脑洞少女，暗恋主角，黄茶。

　　王蕾，和高富帅热恋中的叛逆少女，大姐大，爱玩爱闹，黑长直，大长腿翘臀，乌龙茶。

　　王蕾是那种典型的夜店女孩，此刻正穿着超级性感的包臀短皮裤，雪白的大腿像流着奶油的雪糕一样诱人，弹力十足，青春活泼。

　　纤细的腰身下是一等一紧致的翘臀，精致的瓜子脸上，长长的睫毛，高挺的鼻梁，冷艳的眉毛，无比彰显着叛逆和青春。

　　作为一个爱玩，爱聚会，爱喝酒，习惯于纸醉金迷的女孩子，王蕾可以说是她们寝室里面最排斥王动这个穷鬼的家伙。

　　当然，虽然抽烟喝酒纹身，但她是个好女孩，对男友一心一意堪称纯爱战士，对寝室里的姐妹们也很讲义气，作为寝室长的她，事事顶在前面。

　　坐在男友从欧洲进口的高级奔也轿车里，想着一团乱麻的前景，王蕾头有些痛，她不知道自己该怎么办才好，想着想着，头更疼了。

　　不。。。。不对！发现自己头越来越痛的王蕾察觉到了自己的不对劲，抬起头，赫然已经驶入了帝都的酒吧一条街。

　　“怎么了？”男友看到女友紧蹙的眉头，关切地问。

　　“头疼！”王蕾叫道。

　　“啊，要不我送你去医院看看吧”

　　“不了”王蕾咬着牙，她迫切地需要好好醉上一场！

　　然而，有些事不是可怜的女孩能决定的。

　　从奔也轿车上下来后，王蕾越是靠近酒吧大门，就越是浑身难受，头疼欲裂，在大门前两眼通红的少女一阵炸裂般的痛感胁迫下，不由得倒退了几步。

　　“嗯？”王蕾感觉自己的痛感减少了几分，试了一下，她发现自己离酒吧大门越远，头痛就越轻。

　　一个可怕的念头在她脑中闪现，这不会又是洗衣机搞的鬼吧！难道自己变成了中国传统茶具，所以去酒吧这种地方就不合适了？

　　该死的！

　　王蕾的眼神里闪烁着愤怒，她不顾男友的疑惑，一把抢过方向盘，启动引擎，在城市里飞驰而过，叛逆的少女将速度开到最大，毫不顾忌地掠过一个个熟悉的地方，脑中不时闪过的剧痛让她的脸上表情一阵阵抽搐挣扎，但是驾驶的速度却丝毫不减。

　　台球厅、溜冰场、livehouse、桌游店、酒吧、迪厅、游乐场甚至是电影院。。。。。。

　　每当王蕾的跑车经过，都会引发剧烈的头痛感，印证了少女心中可怕的猜想。

　　“啊啊啊啊啊啊！”叛逆少女乌黑的秀发垂在眼前，眼神如寒冰般肃杀。

　　实在是，欺人太甚了！

　　王蕾气的肺都要炸了，但是却毫无办法。

　　只能徒劳地沿着环线兜圈子，若隐若现的头痛让她的精神快要崩溃了。

　　“好气啊！”开车开累了的少女把车停在路边，低下头失声痛哭，就算是她这样坚强的女孩，被这么不讲道理的欺负，也只能无能狂怒，化身嘤嘤怪。

　　王蕾不知道的是，她之所以会哪也去不了，是因为她处在未使用模式，就类似于商店里还没有卖出去的产品不能被用在奇奇怪怪的地方。

　　如果是已经被使用的茶具，是不会受到如此多的限制的。

　　再叛逆的人，面对世界无常的本质，都是脆弱的。

　　在城市茫然地开车乱逛直到天色渐黑，明明天地广阔，却感觉到无形的枷锁如影随形，无处不在，王蕾终于意识到逃避不是办法，和赵德光一起来到了王动的楼下，唔，准确点说是吴金霞和男友合租的房子，反正她男友暂时不在，王动又没钱，刚好作为临时据点了。

　　“我就不送你上去了”赵德光虽然定下了送女大计，但真到了这一步，还是心里憋的慌。

　　“。。。。。。”王蕾看出了男友的迟疑，心里更是堵得慌，她到现在也不能理解自己男友为什么突然变得这么畏缩，这么，窝囊废。

　　大长腿的美人看着男友躲闪的眼神，没来由产生一丝厌倦，心里越来越凉，不由得，直接拨通了李妙思的电话。

　　“王动在你旁边吗，让他下来，我准备和他谈谈”王蕾御姐范的声音格外的冰冷。

　　不一会儿，王动、李妙思，以及下午过来打牌的何茹威便一起下了楼，看见了面色阴沉的这对情侣。

　　“为什么我哪都不能去”王蕾质问道。

　　我怎么知道，王动无语地看着她。好在班长就在旁边，及时给出了解释。

　　“你还没有被使用过，所以限制比较多”

　　“是么”王蕾理了理凌乱的发丝，叹了口气“看来老娘横竖得陪你睡一觉了。”

　　很多事情虽然恶心，但想通了也就那么回事。“这什么也代表不了！”王蕾凌厉地看着王动。

　　“理论上是这样”王动点点头，转过头看着王蕾的男友“因为不可抗力的缘故，给你们添麻烦了”

　　原本气势凌人的富二代现在有些萎靡，张了张口，不知道该说些什么，难以掩盖的后悔和郁闷笼罩着他。

　　“你真的，能接受吗。德光”本来下定决心的王蕾看着男友的样子，心底泛起了一阵阵失望的涟漪。

　　他为什么，会那么平静的接受，难道他不爱我？

　　这样的想法愈演愈烈，大长腿的少女越想越委屈，一个大胆的想法涌上心头。

　　“你知道茶杯要做什么吗”王蕾朝男友问道，露出一个艰涩的笑。

　　“什么”赵德光不明所以。

　　“我做给你看！”

　　在赵德光惊诧的眼神里，1米7的大长腿踮起皮靴，抱住王动的脖子，一口亲了上去。

　　殷桃小口下往日分外灵活的舌头此刻僵硬无比，粉嫩的嘴唇用力地摩擦着，似乎在宣泄着心中的不满和无力。

　　羞耻、绝望、残酷、心酸、失落、放纵，各种滋味五味杂陈混响在心间，让可怜的女孩产生了一种别样的快乐。一种五味杂陈的酥麻。

　　“斯～哈！”王动费力推开失控的泼辣少女，少女胸前意外有份量的胸脯挤的他有些难受。

　　“你！”赵德光看着少女痛苦且享受的表情，心如刀绞，死死的握紧了拳头。

　　但是自己已经把话说死了，现在反悔也没有用，何况王蕾还有把柄在对马手里。

　　见男友还是那副死色样子，王蕾更加心灰气冷起来，当着男友的面，一把把王动推到墙角，赌气式的腿咚王动。

　　只见穿着紧身热裤的少女，将一条弹性有力的大腿高高抬起撑到墙上，角度超过了60度，白嫩滑腻的大腿裸露在阳光下，闪烁着诱人的光泽，黑裤，白腿，皮靴，格外性感的搭配让王动刹时间口干舌燥了起来。

　　赵德光看得怒不可遏，这正是王蕾当年向他表白时候的姿势！

　　少女回头看了男友一眼，见他还愣在原地，失望地转过头，白嫩的藕臂勾上王动的脖子，抬头吻了上去。

　　“嗯唔～”不同于上一次，这一次王蕾彻底地放了开来，享受着肌肤相亲的快乐，灵巧的舌头在口腔内激烈地交缠，超过一个星期没有接吻过的王蕾面色潮红，气喘吁吁地与他纵情痴缠着，浑然不顾不到两米外男友狰狞猩红的眼神。

　　“呼～”良久，王蕾终于气喘吁吁地搂着王动的脖子换气，在王动惊讶的眼神里，叛逆的女孩在耳边说道“摸我”

　　王动瞪大了眼睛，他刚刚非常努力地克制了自己动手动脚冲动，要知道，接吻的时候乱摸是任何领灵长目生物的本能。

　　“反正你早晚要乱来的不是吗”王蕾的眼中露出几分讥讽“不光明正大的来，难道要偷偷摸摸来么”

　　激将法明显起了作用，王动觉得人家情侣之间应该坦诚，自己确实不应该在对方男友看不到的地方摸她，毕竟泡茶的时候怎么都要摸个遍的，那何不现在就提前光明正大的适应呢？

　　两人再一次热吻时，王动也不客气，一只手顺着大长腿少女腰身往下抚摸，停留在那令人惊叹的翘臀上抚摸着，另一只手隔着王蕾的白色T恤揉捏起她那意外饱满丰盈的胸部。

　　“嗯～啊～嗯”感受到男友火辣辣的视线，一种在无可反抗命运下堕落的快感油然而生，在王动一对咸猪手的上下游走下，身材火爆的少女下体一阵湿润，爆发出连她自己都惊讶的色气和欲求。

　　“嗯～啊～”舌头缠绵的王蕾被摸得浑身无力，原本凌厉的眼神也泛起了一阵水雾，强烈的背德感让她的快感快速攀升，面色潮红，几乎要瘫倒在王动怀里。

　　好在王动此刻观察力不错，赶紧一手搂住少女，将她抱在怀里，双手集中玩弄起少女弹力惊人的屁股。

　　“嗯～嗯～啊～”王蕾发出无意义的快美呻吟，回过头，看着自己的男友。对上了那双酸涩，不解，愤怒，委屈的眼神。

　　一阵剧烈的揪心在少女心底泛起，话到嘴边却成了快乐的呻吟“嗯唔～”

　　“我。。。我先回去了”赵德光终于情绪崩溃，决意离开。他的双目垂下，神色颓然。缓缓挪动着身体。

　　“你走了就别回来！”王蕾突然大叫起来，眼泪绽放出强烈的希望的光。

　　“。。。。。。。”赵德光身影顿了顿，最终没有回头，最终慢慢走远。

　　“。。。。。。。”王蕾眼中的光慢慢寂灭了，死一般的黑暗笼罩着少女，刚刚的戏剧抽干了她的全部力气。

　　王动有些怜悯地拍了拍少女的肩膀，却被狠狠地甩开，眼神死寂的少女终于控制不住情绪，放声大哭起来。

　　原本那么坚强傲气的女孩，此刻像最脆弱的婴儿般，直面着命运的玩笑。

　　太阳最终落下，仁慈的夜幕平等的包围了每一个人。

　　在班长和李妙思安慰了半个多小时后，王蕾拖着沉重的脚步，跟着王动来到了房间，她知道，泡茶的时间就要到了，而明晚，将轮到自己。

　　王动坐在沙发上，看着眼前同一寝室的两位美人，一个娇媚灵动，一个泼辣性感，同样有着漂亮的大长腿和令人心动的巨乳。

　　一个满眼期待，一个神色颓然地看着自己。

　　真是令人羡慕的奢侈啊，若非知道危机暗藏，自己可能早晚会堕落吧！王动缓缓举起茶杯靠近自己的嘴边。

　　“检测到主人需求，组合式茶具启动！”

　　熟悉的语句想起，王动已经非常熟悉了。

　　李妙思和王蕾，两位身材同样性感的长腿美人一前一后贴着王动做着蹲起，用她们漂亮的奶子蹭着王动，嘴里无奈地喊着：

　　“谁是茶杯，谁是茶壶？”

　　昨日的茶杯，便是今日之茶壶，按照这一顺序，王动指向了李妙思“你是茶壶！”

　　“今天喝的是，黄茶耶！”两位可怜的女孩张开双腿口工蹲踞，双手比耶，露出白痴般的表情。

　　“黄茶的制备方式和其他品种大体相同，都有杀青，揉捻，干燥等步骤”李妙思作为王动的老熟人，虽然还是有些脸红，但讲解起来明显更加的自然“只有闷黄这道工序是独有的。所谓闷黄，哎呀，人家说话呢，不要乱摸呀”

　　王动心不在焉地听着，一双大手早就在怀中美人的浴袍下游走着，沿着纤细的腰身，浑圆的臀部，一路滑到了雪白的大腿上揉捏着，感受着其中的细腻与柔媚。

　　“嗯～别～别摸嘛～”李妙思被摸的舒服得要死，忍不住发出快乐的呻吟。

　　“你不是，很舒服吗”王动轻声道，轻轻吻着少女的耳垂。

　　“咿呀～”遭到突袭的少女浑身一阵颤抖。露出一个楚楚可怜的表情“人家第一次被泡茶，好歹有点仪式感嘛～”

　　王动被这甜的掉牙的声音迷的晕晕乎乎，自然不会问这种仪式感有什么意义这样的蠢问题。

　　“介绍一下闷黄吧”王动温柔地抚着少女的头，顺带着拍了下屁股。黄茶不用经历麻烦费时的萎凋环节，令王动好感大增。

　　“唔，所谓闷黄，哎呀，从头讲吧”李妙思忍耐着乳头被王动把玩的快感继续说道“黄茶属于轻发酵茶，性寒，加工工艺近似绿茶，恩啊～但是比绿茶多了一道”闷黄“的工艺，因此造成了黄茶黄叶黄汤，滋味浓醇的特征～恩啊～咿呀～”

　　也不知道她们这么认真的讲解是谁规定的，真他妈色，沉迷于摸奶子的王动漫不经心地想道。少女的奶子像软糖一样柔软可爱，让她摸上瘾了。

　　“呜呜，轻点嘛～”李妙思软绵绵地撒着娇“所谓的闷黄，指的是把茶在湿热的情况下保持一段时间，从而产生其他风味”

　　“原理是多酚类物质在湿热条件下的非酶氧化，水解和异构化，分为干柸和湿柸两种”李妙思面色潮红，一边忍耐着王动的亲吻一边声音甜腻地讲解着，此刻她的浴袍已经被几乎彻底褪下，在沙发上碾压着，露出大片雪白的肌肤，一对饱满的酥胸不知何时已经落入王动口中。

　　被忘情地啜吸着。

　　“先帮妙妙杀青吧”王动笑道。

　　“嗯”李妙思明白这人不来上一发是听不进去了，只能无奈地躺下，任人摆布了。

　　所谓杀青，就是用抓，扣、撩、磨、压、搭、拓、甩、推等手法翻炒茶叶，王动反身躺下，将软绵绵的女孩抱到自己怀里，摆出了一个69式的姿势。

　　李妙思见状配合地张嘴，含住了王动怒涨的肉棒，开始了甜美的深喉。

　　过于粗大的鸡巴让少女几乎喘不过气来。

　　感慨这女孩的奉献，王动也投桃报李，双手攀上了浅黄色阴毛盛开的阴阜，大力的翻炒起来。

　　抓、扣、撩、压、磨、甩、推，女孩娇嫩的私处被这无情的手法翻炒，爽的李妙思两眼翻白，几乎要晕了过去，嘴巴一阵阵抽搐，给王动强烈的刺激，几乎射了出来。

　　坏蛋！

　　爽到高潮的少女一边舔着鸡巴，一边轻轻咬了咬，以示警戒，当然是毫无作用，反而害的王动一激动，给她来了个口暴。

　　往日校园相声女神甜美的小嘴里，塞满了精液，白灼的液体直直地流入喉咙，剩下一点，沿着嘴角漏得嘴唇到处都是，好生淫靡。

　　“哥哥抱抱”突然被口暴的女孩有些委屈，坐起来伸开双臂，撅起嘴，露出委屈的表情。

　　王动见状如何忍耐得住，刚刚射精的肉棒再一次硬了起来，马上就要进行下一个环节，揉捻。

　　所谓揉捻就是做爱！

　　“啊啊啊啊～恩啊～恩啊～哥哥～哥哥好厉害！”李妙思被大肉棒干得神魂颠倒，连连浪叫“妙妙，妙妙要高潮了啊啊啊啊啊啊！”

　　不堪杀伐的少女很快被干上了快感的巅峰，连续的高潮下，阴道一阵阵收缩，贪恋地掠夺着王动的精液。

　　“下一个，环节，是闷黄”顾不上高潮的余韵，满身精液的少女出于仪式感继续讲解起茶道“用湿热的环境，把人家包起来吧！”

　　湿热的环境？王动看了眼流出白灼液体的少女私处，第一个因素湿显然已经达成了，热也挺热的，怎么包起来呢？

　　“苯死啦～”李妙思看着发愣的王动嗔怪道“真是的，色色都不会！”

　　一边说着，一边拿出一卷黄色的胶布“用黄纸包住啦”

　　王动这才明白所谓闷黄是怎么回事，感觉将女孩刚刚被中出的穴道包住，然后用胶布将女孩全身绑了个结结实实，可怜的少女双腿蜷曲，双手被迫捂住穴道口，然后被死死贴上胶布，四肢一动也动弹不得。

　　“这个要维持多久？”王动问道。

　　“30分钟啦”被绑得一动不动的少女回答道“这个过程里面，要一直对人家做色色的事情，维持温度哦”

　　“哇哦”王动不由得惊叹起来，这设定也太色了。不过他也乐在其中，马不停蹄地上下其手，摸得可爱的女孩娇喘连连。

　　“我，明天也会这样吗”从头围观的王蕾，放下了长长的马尾，有点迟疑地问道。

　　“差不多吧，你应该是知道青茶怎么做的”王动看了眼王蕾，手上继续在李妙思乳房上画着圆。

　　“真是荒唐”王蕾无奈叹气。

　　就这样，30分钟后，被寸止的快要疯掉的李妙思终于迎来了肉棒的干燥，被送上了不可思议的绝顶高潮。

　　“是要冲泡了吗”王蕾递过早就准备好的大茶壶给王动。

　　“黄茶的冲泡，讲究三起三落”不知何时恢复清醒的李妙思讲解道“最等级的黄茶，所谓君山银针，又名金镶玉，冲泡时可观茶舞，芽尖升降不定，有三起三落之美”

　　说罢，少女指挥王动站到了loft的二楼，自己则站到了茶桌之上。

　　王动遵循指示弯腰倒茶，85摄氏度的开水直直地倒在李妙思的头上，令王动所想不到的是，纤细的少女突然一个低头，舞步轻动，倾泻的茶水如流银泄玉般顺着乌黑柔顺的流下，途径丰润的乳房，笔直的雪背，白嫩的大腿，翘挺的屁股。

　　在王动惊叹的目光里，李妙思单腿站立，轻轻抬起一条腿，让背上流下的茶水沿着大腿向上打了个弯，随后精准的沿着股沟流入阴毛处，随着少女的舞步，长长的淡黄色毛发上下摇晃，摆动幅度逐渐向上，竟然在一刹那完全翘了起来！

　　正是此刻，担任茶杯不断跪着接水的王蕾突然伸出舌头，快速起身掠过阴毛的顶端，将其上的露珠全部吸入口中，李妙思见状赶紧换了条腿站立，重新挑了一遍，如此三回又三回，绝美的身姿在空中落下的水中不断舞动，长发飘逸，玉足生莲，朦胧的蒸汽下，仿若仙人，空气中散发出氤氲的茶香，如临仙境。

　　就算是王动这样缺乏艺术细胞的家伙，也不得不承认此番景色可谓绝美。

　　他这时才意识到李妙思的阴毛，作为君山银针要比其他茶具的长上一些，原来还有这般用途。

　　随着水流逐渐停止，曼舞的佳人停下了翩若惊鸿的舞姿，缓缓坐在了桌子上，下体陡然喷涌出大量氤氲的茶汁，精准地射在了王蕾的口中。

　　真正的泡茶，现在才刚刚开始。

　　而叛逆的少女王蕾，也刚刚开始感受到调教的真正展开。

　　正当王动沉迷于艺术和传统文化时，一列火车，从遥远的西伯利亚边疆缓缓驶向古老的帝都。

　　“先生，您没票不能上车”一位高挑靓丽的乘务员阻扰着眼前面目清秀的青年，嘛，虽说是青年，但是格外有少年感，如果不是身高和穿着，被人当成高中生也是毫不奇怪吧。

　　不过真正让人不敢小瞧的，还是他那双充满邪气，而又淡漠的眼神：一双满是欲望却又厌世的眼神。

　　“哦”青年淡漠的一笑，掏出了一个充满邪气的徽章“你是在拒绝我上车”

　　“是啊，您有什么问题吗”

　　“你知不知道，西伯利亚铁路是契丹的国有企业，你作为国企员工，拒绝国民使用，你认为合理吗？”

　　“这。。。”乘务员一愣，茫然地看着眼前的徽章，强烈的合理感让她一时语塞。“但是坐车是要钱的呀”

　　“是钱重要，还是国家大义重要！”青年怒斥道“西伯利亚铁路是全体国民的税收所建的，你身为国民供养的人员，却阻扰国民的使用，你不愧疚吗！”

　　青年紧接着滔滔不绝地说了一大串大道理，将主题升华到了事关国家存亡的程度。

　　“您说的对”乘务员感到十分羞愧，自己居然这么没有格局。

　　“知错就要改，接受惩罚就是了，就罚你暂时作为我的所有物赔罪吧”青年捏了捏乘务员高挑的胸脯说道。

　　“是的，先生”

　　“叫我主人，还有，把行李拿好”青鸟推了推乘务员的屁股，将自己的手提箱交到她手里。昂首阔步地迈入南下的列车。

　　自己的徒弟，好好的为什么要联系自己呢，有为什么没有用本门的暗号联系，青年摩擦着散发着妖异气息的徽章，露出玩味和期待的笑容。

　　不过，现在的自己，得先找点有意思的事情做做，这么想着，窥魂级的青年张开了眯着的眼睛，凌厉的目光下，飞驰的列车上依次点燃了一团团火焰，五彩缤纷美不胜收，即使是窗外漫天的白雪也难以争辉，这是灵魂的颜色。

　　扭曲的，纯洁的，喜悦的，悲伤的，单纯的，复杂的，一车的灵魂如风雪中一道流萤，随着蜿蜒南下的列车不断蠕动着。

　　“先玩谁的呢？”催眠师自言自语着，露出桀骜的笑容。

　　一场王动有生以来最大的危机，正缓缓向他走来。

　　然而，王动对此毫不知情，毕竟今晚是他泡最后一壶茶，乌龙茶的时候。王蕾和满是人妻感的萝莉，徐倩倩，此刻已经等候在房间里了。

　　到家后王动熟练地拉过王蕾亲了个嘴，咕咚咕咚地解了渴。两人素无情愫，纯粹是例行公事。

　　“为什么这么多音响？”王动奇道。

　　还很抗拒的王蕾下意识地擦了擦嘴，但手又无力地垂了下去，对于她这种追求快乐为人生目标的女孩，被使用带来的超越高潮的快乐足以粉碎她的一切固有价值观。

　　她现在明白为什么大家都不抵抗了，这比抽大麻还爽啊，抽大麻还有抽完空虚的问题，做王动的茶具连意义感，成就感都给你解决了，满心的幸福和满足。

　　虽然理智觉得实在太恶心了，但是身体却很老实，刚刚自己差点都舌吻了。

　　回想起今天一天自己时不时的就想让王动喝水，甚至其实是在故意勾引的表现，叛逆女孩不由得感到一阵害臊，自己真是太没用了。

　　这样下去，不就成傲娇搞笑角色了吗！

　　“音响是为了配合泡茶”徐倩倩回答道。

　　“啥？”王动无法理解。

　　“青茶，也就是乌龙茶的制作工艺里，有一个关键步骤，就是做青”王蕾到底是夜店女孩，脸皮比较厚，回答道“做青也叫摇青，我想着，摇这个步骤，其实和蹦迪很像，所以我借了几台音响，到时候方便一些”

　　“是吗”王动点了点头，他没有蹦过迪，只能点头。

　　懒得耽误时间的王动按照惯例流程启动了泡茶程序。

　　“乌龙茶的制备方法，主要分为杀萎凋、做青、炒青、做形、干燥五步”被脱光光的茶具少女王蕾有些害羞的看着王动，虽然她一向叛逆，但毕竟不过是20出头的女大学生，被男友外的男人扒光光，看光光，还是感到十分害羞，尤其是王动这个穷鬼，就更觉得难堪了。

　　如果想到自己接下来还得像个婊子一样一步一步引导王动来玩弄自己，就更是羞愤欲死了。

　　“第一步，自然是萎凋”脱光光的少女体型出人意料的玲珑有致，修长的双腿，挺翘的双乳，尤其是那双冠绝新闻学院的大屁股，让人忍不住就想抽上一巴掌。

　　王蕾绝望地看了眼王动，在少年面前温柔地跪下，高高的抬起了自己的屁股。

　　“这是什么意思？”王动疑惑道。

　　“萎凋，指的是将茶根茶叶的水分向叶片集中，彤铃水分最多的是胸部，我的则是。。。是屁股”少女的银牙几乎要咬碎，羞愤欲死地念着台词。

　　“要怎么做呢”王动也不客气，轻轻地摸着雪白浑圆的翘臀，手指轻轻磨蹭着臀缝，惹得脚下的少女娇躯一阵颤抖。

　　“通过，拍打和推压结合的方式，力气越大，越大，效果。。。。。越好”王蕾几乎是从牙缝里蹦出的话语，两行清泪不争气的流出，强势的少女委屈得要哭了，拖到地上的尖尖奶子气的直发抖。

　　“那我不客气了”王动虽然对王蕾没啥感觉，但毕竟是雄性灵长目生物，胯下肉棒面对着这样前凸后翘的尤物早就坚硬如铁了。

　　“啪！”王动用力地打了上去，弹性十足，白嫩肥腻的翘臀手感可谓极佳，颤抖的臀肉激起一阵雪浪，王蕾疼的浑身一颤，胸前一对大奶也不争气的抖了起来。

　　更让少女羞耻的是，明明又疼又羞辱，自己的下体居然不争气的来了反应，又细又痒的酥麻感传来，随着王动第二次拍打，湿漉漉的液滴居然从自己乌青色的阴毛下溢出，缓缓滴落到地板上。

　　这也太色了，徐倩倩和王动同时想道，好在两人都是心地善良之人，没有点破。

　　王动第一次专心的打屁股，很快感受到了其中的乐趣，啪啪啪地打了个不停。

　　当然，正事也没忘，拍打的间隙不忘揉一揉红彤彤的屁股，温柔地抚摸，这快感和痛感的交替闪烁，让脚下跪伏的少女欲仙欲死，忍不住呻吟起来。

　　“我要打多久”看着脚下意乱情迷的女孩，王动问道，他的手都酸了。

　　“至少还要十分钟”徐倩倩看了眼屁股“水分还没有充分集中”

　　你是怎么看出来的呀。。。。。王动无力地在内心吐槽。无奈地甩了甩手，继续用力地拍打着。

　　“啊！～”王蕾终于无法忍受快感，忘情地大叫起来。下体突然一阵喷射。可怜的小辣妹，居然被打屁股打高潮了。

　　“呜呜呜。不要打了呀”王蕾完全放弃尊严的祈求道。

　　“还有三分钟”王动看了眼手机，手上毫不客气地打了下去

　　“呜呜呜，痛啊，呜呜呜，我错了”一想到之后每个礼拜都要被这么欺负，可怜的女孩哭的更厉害了。

　　王动到底是个有恻隐之心的人，在时间结束后立刻把可怜的女孩扶了起来。抱在怀里安抚一番。

　　“呜呜呜，你欺负人”到底是普通女大学生，王蕾委屈地埋怨着王动，娇滴滴的大美人，坐在怀里梨花带雨的撒娇，哪怕知道平日里的跋扈模样，还是给人我见犹怜之感。

　　王动也忍不住低头吻了下去，好一番缠绵悱恻。

　　奇妙的，两人的关系竟因为这番凌虐好了一些，这大概就是所谓的斯哥德尔摩效应吧。

　　“下一步是摇青，你没事吗”王动有点心疼地看着少女，屁股都被打肿了，还要站着挨操。

　　“我，我站的起来”王蕾到底是爽朗的姐系女孩，很快恢复了坚强，捂着红肿的屁股站了起来。

　　徐情情叹了口气，轻轻扶住王蕾的大腿，让她站得稳当点。

　　“摇青，又叫浪菜”站稳后的王蕾开口道“通过摇晃树叶，让叶片在摇晃中摩擦、碰撞，形成绿边镶红边的独有特征。”

　　说着，王蕾打开了蹦迪的音乐，单脚站立，对王动来了个腿咚，1米7少女的大长腿顶在墙上，娇嫩的“处女穴”紧贴着王动的肉棒，随着蹦迪的音乐，不断的摇动着。

　　王动也配合的一手握住白嫩弹性的大腿，一手抓着丰满的奶子，徐情情抚着王蕾的屁股，在激情的音乐声中，肉棒和阴道口不断摩擦着，淫靡而骚气。

　　是时候了，见阴道口已经充分的湿润，王蕾心一横，一个紧贴，花径被直接贯穿，处女落后洒在肉棒上，随着抽插不断染红自己的阴毛，形成绿边镶红边的乌龙茶独有特征。

　　“嗯～啊～恩啊”王蕾忘情的呻吟着，大腿和奶子被抓着，屁股被室友推着，过分淫乱的刺激让她高潮迭起，淫水流了一地。

　　“啪啪啪”王动不断挺身，在少女紧窄的离谱的穴道里三浅一深地抽插着。

　　王蕾的大腿和屁股确实属于非常勾人的那一类，有效的增加了王动的攻速，尤其是抓着白嫩的一字马大腿站着做爱，真的是非常舒畅的体验。

　　“啊啊啊啊啊啊～呜呜呜～呜呜呜～啊啊啊啊啊啊！”可怜的王蕾又一次高潮了，然而一次高潮可是不能休息的。

　　所谓的做形，就是不断换姿势，每首歌切换后，王蕾都要换一条腿抬着挨操，不断的高潮。

　　“哇～啊啊啊啊啊啊～要死啦～要死啦～又又又，又又又高潮啦～啊蕾变得奇怪了，变得奇怪了啊～呜呜呜～”随着切歌越来越快，王蕾不断变化着支撑的大腿，就像是真的蹦迪或者跳舞一样，不停的高潮着。

　　“啊啊啊啊啊啊啊～呜呜呜～爱爱爱嗷嗷爱爱爱～啊啊啊啊啊啊啊啊！”终于，在激烈的性爱后，王动射出了浓浓的精液，将少女送上了绝顶的巅峰。

　　……………………

　　“边泡边喝”王动听着徐倩倩讲诉的泡法，感到十分新鲜，不过手上倒是非常听指挥的停下了动作。

　　“乌龙出汤慢，韵味少一半！”徐情情跪在地上，嘴对着王蕾的穴口，等待着茶汁的注入。

　　王动按照少女所说的，一边用90摄氏度的开水冲洗少女的身体，一边等待着。果然，不同于其他茶具，王蕾喷了一会茶汁后就停止了行为。

　　王动拉过徐倩倩亲了一口，氤氲的茶汁味道好极了。看着徐倩倩害羞的表情，他这才意识到他好像第一次和这位美少女亲嘴来着。

　　就这样，冲一会，喝一口，费了好半天功夫，才完成了泡茶的仪式。

　　看着全身无力瘫倒在桌子上的大长腿美人，王动擦了擦汗，感慨泡茶真是个体力活，转头穿起了衣服。

　　“你要走吗”王蕾抬头愣愣地看着王动，经过一天的陪伴，她此刻对王动竟有了些许依赖。

　　“不然呢”王动奇怪地看了她一眼，露出了拔屌无情的神色“我们都是有对象的人，我呆在这不合适，回寝室了”

　　说完，穿戴整体的王动戴上鸭舌帽，毫不留恋地走了出去。

　　王蕾愣愣地看着紧闭的大门，脑子半天转不过来。

　　“这家伙，是我见过的伪君子里面，最离谱的一个”徐倩倩同病相怜地看了眼王蕾，吐槽道。

　　伪君子？神经病这是！王蕾委屈极了，比刚刚跪着打屁股的时候还要委屈，这家伙，脑子有毛病吗！！！

　　她不知道的是，王动此刻正站在门口抽烟，将房间内的话听得一清二楚。

　　“脑子有病，呵呵，我有病的何止脑子”王动惆怅地吐了口烟圈，自己这个礼拜射了快40发，还跟个没事人一样生龙活虎，明显更加的不正常。

　　“催眠，洗衣机，侵蚀，魔法，邪神。。。。。。”王动喃喃自语“到底，有病的是我，还是这个世界？”

　　Ntr部分终于完结了。

　　越看越觉得自己文笔是真的差呀，完全水不动字数，每个场景都切换的特别快。

　　我是真心写不了绿文呀，给自己埋这么大的坑，真的是哭着填的。

　　我就不该写六个茶具，真是给自己找罪受。

　　好在六场ntr都写出了区别来：

　　胡宇庭的ntr是男友死了的轻微未亡人感觉；

　　徐倩倩的ntr是很常规的那种；

　　彤铃则是理直气壮地电话里夫目前犯再加上软弱的精神屈服于身体的快感的ntr；

　　吴金霞是醉酒假装男主是男友的ntr；

　　王蕾是被男朋友亲自送上门的ntr；

　　李妙思，嗯，她也是ntr，不过苦主是麦莉（笑）

---
[Source URL](https://www.alicesw.com/book/33198/fe61578326ce5.html)
