# 【娇妻潇潇的沉沦】（第七章 迷失的西双版纳蜜月之旅 第3节） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

              欢迎来到色城人生区观光。
              阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
              阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
              您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
              认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：xiaoxiao0822
2026/06/04 首发于第一会所
是否首发：是
是否AI辅助参与：是 (5%)
字数：20,436字



前文链接：第一章 初入殿堂的郎才女貌

前文链接：第二章 象牙塔女孩初遇职场性威胁

前文链接：第三章 迎新酒宴下的深渊地狱

前文链接：第四章 暗流涌动下的成长与迷失

前文链接：第五章 我的秘密？还是，你的秘密？

前文链接：第六章 山雨欲来风满楼，最是不得两厢情

前文链接：第七章 迷失的西双版纳蜜月之旅 第1节　

前文链接：第七章 迷失的西双版纳蜜月之旅 第2节　　　




    蜜月之行的单篇继续奉上，潇潇的迷失还在继续，甚至这一节连身体也迷失
了…

　　码字不易，希望能够收到你们的小心心作为继续创作的鼓励，所有的评论我
都会认真考虑并且回复，如果您对剧情或者人物性格有自己的想法，欢迎在评论
区里一起讨论参与创作，点赞够数，我尽量做到每周至少一更，万字起步，先给
自己说声加油吧~另外感谢读者的提醒哦，帮我收拢了之前的剧情黑洞，谢谢！

-----------------------我是分割线---------------------------

　　　　　　　　　第七章 迷失的西双版纳蜜月之旅 第３节

　　潇潇一个人藏在温泉里，身体依然在微微颤抖。

　　温热的水包裹着她的肌肤，却无法驱散从心底泛起的寒意。

　　她紧紧抱着自己的双腿，将脸埋进膝盖之间，泪水无声地滑落，融进了温泉
水里。

　　「怎么会这样…我究竟做了什么…」

　　潇潇的脑海中反复回放着刚才的画面，她的身体竟然在灵儿和丽丽的挑逗下
达到了从未有过的高潮，甚至还…还喷出了那种东西…

　　潇潇只觉得一阵天旋地转，羞耻感几乎要将她吞噬。

　　更让她感到恐惧的是，即使知道那杯果汁里被下了药，即使理智在疯狂地告
诉自己这一切都是错误的，可那时她的身体却依然背叛了她。

　　潇潇将自己抱得更紧了一些，灵儿刚才给自己喝下的药的药效没有褪去，反
而像是被刚才的高潮彻底激活了一般，每一个细胞都在叫嚣着渴望更多的刺激。

　　她感觉到自己的乳头依然挺立着，即使只是被温泉水轻轻拂过，都能带来一
阵酥麻的战栗。

　　同样的，小穴深处传来一阵阵空虚的瘙痒，像是有一团火在体内燃烧，让她
忍不住夹紧了大腿，内侧的皮肤刚接触到阴唇，下体就又传来一阵刺激。

　　「唔…」

　　一声压抑的呻吟从喉咙里溢出，潇潇立刻咬住了自己的嘴唇，眼眶里蓄满了
泪水。

　　她痛恨这样的自己，刚才的她明明可以把身边的女孩推开，但身体上不断传
来的快感让她无暇顾及，甚至有那么一瞬间只想让灵儿和丽丽的挑逗再强烈一些。

　　「那是我吗？」

　　潇潇不敢再回想下去，刚才的自己不堪到让她无地自容。

　　杰森的话重新在她耳边回响起来。

　　「今晚不要穿内裤，不然我们就把视频放给你丈夫看。」

　　视频…

　　潇潇想起布克举着的手机，想起自己刚才那副淫荡的模样被完整地记录下来，
心就像被一只无形的手紧紧攥住。

　　如果徐毅看到了…他还会要自己吗？

　　他还会像昨晚那样抱着自己说「我爱你」吗？

　　想到这里，潇潇的眼泪再一次决堤，啪嗒啪嗒地落在水面上，泛起一圈圈涟
漪。

　　她想要冲出去告诉徐毅一切，想要扑进他的怀里寻求保护，可是双腿却像是
灌了铅一样沉重。

　　潇潇真的害怕了，昨晚她刚把心里的秘密全部都告诉了徐毅，今天竟然就背
着他在两个女孩的挑逗下高潮甚至潮喷，而且还被三个男人拍下了视频，她不敢
想象自己把这一切告诉徐毅后会看到什么。

　　她知道，如果想要挽救这一切，能依靠的只有自己，

　　时间一分一秒地过去，阳光透过木桩的缝隙洒在水面上，斑驳陆离的光在潇
潇逐渐确定的眼神里不断跳动着。

　　潇潇不知道自己在温泉里待了多久，只感觉身体里的火焰一阵阵地燃烧，又
一阵阵地被泪水浇灭。

　　终于，她深吸了一口气，颤巍巍地从水里站了起来。

　　水珠顺着她白皙的肌肤滑落，在午后的阳光下闪烁着晶莹的光，无论如何也
没办法和刚才在水里挺动着身子潮喷的女人联想到一起。

　　她拿起放在岸边的浴袍，把还有些颤抖的身体裹在里边，走进更衣室拿起了
那条干净的白色纯棉内裤。

　　就在潇潇抬腿的瞬间，大腿内侧再次不经意地碰到了自己的小穴。

　　那早已被杰森的药激发得无比敏感的部位，只是这样轻微的触碰，就让潇潇
浑身一颤，忍不住轻呼出声，差点失去重心摔倒，还好她及时靠住了柜子。

　　「啊…」

　　一股温热的液体从小穴里挤了出来，顺着大腿内侧缓缓流下。

　　她慌忙地拿起桌边的纸巾擦掉了腿上的淫水，手忙脚乱地穿上内裤，纯棉的
布料贴合着她的臀部，带来一丝凉意，却依然无法平息身体里的燥热。

　　她能清晰感觉到内裤被微微浸湿的触感，那淫水正一点点渗透布料，仿佛在
无声地嘲笑着她的羞耻。

　　潇潇咬着牙，将浴袍裹紧，快步走回房间，路过杰森的房间时，她好像能感
觉到几双眼睛就在屋里窥探着自己的身体，让她心头一紧。

　　突然，屋里传来了开门的声音，潇潇赶忙低下头捂着浴袍逃离了那个地方，
直到推开房门，靠在了门后，喘着粗气的潇潇才终于把心放了下来。

　　此时的徐毅正坐在床边，只穿着一条灰色平角内裤和白色Ｔ恤，笔记本还在
床上打开着，显然刚结束会议不久。

　　听到开门声，他抬起头，看到了靠在门后的女孩。

　　「潇潇，你泡好了？我这边刚散会，季科长临时加了个议题，耽误了好久。」

　　潇潇没有回答，只是轻轻「嗯」了一声，低着头走到床边，故意背对着他轻
轻坐了下来。

　　「怎么了？是不是泡太久不舒服？还是……生我的气了？」

　　徐毅察觉到她的异样，放下手机，从身后抱住她，下巴搁在她的肩膀上。

　　熟悉的气息扑面而来，肩上传来的触感让潇潇的身体微微一僵。

　　她能感觉到徐毅温热的胸膛贴上了自己的后背，能闻到他身上淡淡的沐浴露
香味，甚至还有他说话时呼出的热气。

　　这些曾经让她安心的一切，此刻却像是一根根火柴，点燃了她体内尚未熄灭
的火焰。

　　「没…没事，就是有点累了。」

　　潇潇的声音有些沙哑，她尽量让自己的语气听起来正常。

　　徐毅没有怀疑，反而将胳膊从后边紧紧地抱住了眼前清纯的女孩。

　　他的手掌隔着浴袍绕道潇潇的身前，轻轻摩挲着平坦的腹部，也许是刚才的
会议让他有些疲惫，也许是潇潇浴袍下若隐若现的锁骨和乳沟让他心猿意马，徐
毅感觉自己的身体竟然有了反应。

　　「潇潇…」

　　徐毅的声音低沉了一些，嘴唇轻轻吻着她的耳垂。

　　「我们…继续吧？」

　　「不要…徐毅…」

　　潇潇下意识地想要拒绝，可是话一出口，连她自己都觉得那声音带着一丝欲
拒还迎的感觉，让她吓了一跳。

　　我的声音怎么变得这么…

　　潇潇说不出来那种感觉，但她觉得此刻的自己好淫荡，她想起了房间里灵儿
和丽丽在男人身下发出的那种呻吟声，像极了如今的自己…

　　不等潇潇反应，徐毅的一只手已经不自觉地顺着浴袍的缝隙探了进去，摸到
了她光滑的大腿，而另一只手穿过浴袍的扣子握住了潇潇浴袍里真空的胸部。

　　当他触碰到内裤底部时，指尖竟然传来一丝湿润的触感，这让徐毅更加兴奋
起来。

　　「潇潇，你……湿了？！」

　　徐毅的语气带着惊喜，同样让他意外的是，潇潇的乳头竟然也高高地坚挺着。

　　印象中，这是潇潇第一次这么早就进入状态，兴奋的徐毅如同一个发现宝藏
的孩子，眼睛都亮了起来。

　　潇潇的脸颊烧得通红，她想要摇头否认，可是身体却在徐毅的触碰下不由自
主地微微颤抖。

　　「呜…」

　　她不知道怎么回答徐毅，只是一瞬间，小穴里又涌出一股淫水，将内裤浸得
更加粘腻。

　　潇潇感觉自己的呼吸变得好重，大脑几乎无法思考，完全被身体上带来的刺
激全部填满，不自觉地昂起了脖子。

　　「我…」

　　潇潇张了张嘴，想要解释什么，可徐毅已经低头吻了上来。

　　他的吻带着急切和渴望，舌尖撬开她的牙关，纠缠着她的舌头。

　　嘴里柔软的触感再次袭来，潇潇的身体仿佛被打开了开关，瞬间失去了力气，
躺在了身后徐毅的怀里。

　　同一时间，温泉里的画面再一次出现在她的眼前，画面里的她在两个女孩的
刺激下挺动着下身，仿佛还在渴求更多的快感。

　　同时出现的……

　　还有藏在绿植深处的布克手里对着自己拍摄的手机。

　　靠在徐毅怀里的潇潇紧紧地闭上了眼睛，强迫自己不要再回忆刚才那些痛苦
的画面。

　　但与此同时，她并没有推开身后的男人，只是任凭徐毅继续刺激着自己已经
湿润的下体和涨得通红的乳头。

　　或许是因为害怕，害怕拒绝会引起徐毅的怀疑？

　　或许是因为愧疚，想要用这种方式来弥补自己心里的不安？

　　又或许…

　　只是因为那该死的春药让她的身体根本无法抗拒任何刺激？

　　潇潇不想再去想了，如今的她只想靠在他的肩膀上继续被他吻着嘴唇，让他
的双手抚摸着自己的身体来填补深处的空虚和渴望。

　　看到潇潇如此主动的回应，徐毅再也不想等下去了。

　　他将潇潇扶起转过身来站在自己的面前，用激动到几乎颤抖的手褪去了她的
浴袍，没等浴袍掉在地上，他就一把抱起了身前白皙的娇体，转身压在了床上。

　　他的目光留意到身下潇潇的乳头竟然第一次这样挺立，连乳晕都变大了，颜
色也比之前深了很多。

　　「潇潇，你这是？」

　　徐毅抬头看向潇潇，而女孩则只是用蒙着一层水雾的眼睛看着自己，眼神里
尽是温柔和渴望。

　　这是这一眼，便也胜过无数言语！

　　徐毅不再忍耐，一只手握住胸部，然后低头将另一侧胸部的乳头含在嘴里。

　　「啊…！」

　　只是舌头轻轻地接触，强烈的刺激就让潇潇弓起了身体，嘴里发出一声不受
控制的呻吟。

　　这声呻吟比以往任何一次都要娇媚，连徐毅都愣了一下，兴奋的他随即开始
了更加用力地挑逗。

　　「潇潇，你今天好敏感…」

　　徐毅抬起头，眼神里带着笑意，手指却已经探到了她的内裤边缘，轻轻往下
拉。

　　…

　　潇潇不知道怎么回应徐毅，只能紧紧地闭上眼睛，任由他将自己的内裤褪到
脚踝。

　　她能感觉到徐毅的目光落在自己湿润的下体上，羞耻感让她蜷起了脚趾，但
身体却在期待着他的触碰。

　　徐毅脱下自己的内裤，勃起的鸡巴弹了出来，不等潇潇睁开眼睛，就扶着已
经勃起的龟头在她湿润的阴唇间摩擦了几下，然后缓缓插了进去。

　　「嗯…」

　　潇潇发出一声低吟，不同于以往进入时的微微疼痛，这一次，她只觉得空虚
的下体瞬间被填满，那种充实感让她的大腿不自觉地夹紧了徐毅的腰，随着徐毅
的抽插摆动着身体。

　　几次挺动后，徐毅就有了明显的发现，身下的潇潇和之前完全不同。

　　这次的她身体异常柔软，每一次进入都伴随着她压抑不住的呻吟，阴道里的
软肉紧紧缠绕着他的鸡巴，像是有一张小嘴在不停地吮吸。

　　「潇潇…你今天…」

　　徐毅喘息着，额头上已经冒出了汗珠，潇潇的反应让他太兴奋了，他感觉自
己身体里好像有用不完的劲，身下女孩通红的脸和迷离的眼睛让自己更加兴奋。

　　「啊…徐毅…啊…我…再快点…」

　　三个字刚说出口，潇潇突然意识到了自己的失态，赶忙捂住了自己的嘴，强
迫自己不要再发出声音。

　　但那也只是一瞬间的克制，随着徐毅的鸡巴插入自己的阴道，身体的刺激让
她又继续不受控制地发出了呻吟，

　　「啊…啊…」

　　这呻吟声里透着羞涩却又无法克制的渴望，传到徐毅的耳朵里后，男人仿佛
受到了天大的鼓励，插入又用力量又重了一些。

　　而感受到徐毅的变化，潇潇的眼神更加迷离，刚才还在捂着自己嘴的双手竟
不自觉地搂住了徐毅的脖子。

　　而柔软的腰肢也随着徐毅的节奏开始向上挺动，虽然不熟练，但却在努力地
尝试着迎合他的抽插。

　　看着潇潇在自己的身下这样投入，这样刺激的画面无疑给了徐毅从未有过的
征服感，听着女孩的娇喘，徐毅不顾顺着头发留下的汗水，咬紧牙关再一次加快
了挺动的频率。

　　只是快速的抽插了数十次，他就感觉一阵强烈的快感从脊椎窜上来，浑身
开始紧绷。

　　「不行了…潇潇…我要射了…」

　　「啊？！徐毅…别…别这么快…」

　　潇潇的下体感受到了徐毅的变化，可自己明明还没有高潮，她努力抬起头看
向徐毅，想要阻止。

　　但箭在弦上的徐毅已经完全不顾那么多了，又是几下用力地挺动后低吼一声，
猛地拔出鸡巴，跪在了潇潇的身下，几股精液从被淫水浸满的龟头里喷出，落在
潇潇的小腹上，同时头上的汗液顺着上半身一直流到床单上面。

　　射完精的徐毅喘着粗气慢慢倒在了女孩身边，闭着眼睛回味着刚才高潮的感
觉。

　　这是他迄今为止最满意的一次性爱，而最大的功臣就是这次很意外地主动配
合自己的潇潇。

　　想到刚才身下女孩带给自己的新鲜感，喘着粗气的徐毅的脸上露出了满足的
的笑容。

　　但此时的潇潇却只是平躺在床上，只是看着天花板上的吊灯，轻轻地咬着嘴
唇。

　　女孩身体里的火焰依然在燃烧，下体的空虚感比之前更加强烈。

　　她轻轻夹紧大腿，试图缓解那种瘙痒，却只是徒劳。

　刚才温泉里两个女孩带给她的那种无与伦比的快感只让如今的她更加渴望身

　　体的回应。

　　「徐毅…」

　　潇潇小声地开口，声音里带着一丝她自己都没察觉的娇嗔。

　　「我…我…」

　　潇潇不知道如何开口，但她无法控制身体对她的渴求，眼睛里的迷雾更深了
一层。

　　徐毅愣了一下，转头看向潇潇。

　　女孩的脸红得像熟透的苹果，看到徐毅的投来的目光有些慌张，下意识的躲
避着，但还是无法压下心中的冲动，迷离的眼神偷偷看向了徐毅已经瘫软的鸡巴。

　　她咬了咬嘴唇，像是下定了什么决心一般，翻过身来重新钻进了徐毅的怀里。

　　「潇潇，你…」

　　徐毅惊讶地看着身下的女孩，感受着有些微微发烫的身体很是意外，记忆中
的潇潇从来不会这么主动。

　　「我…徐毅…我…」

　　低下头潇潇不敢看徐毅的眼睛，嘴里的声音也越来越小，。

　　「呼…」

　　潇潇深呼吸着，压抑在心底的渴望让她难以自持，只是忍耐了几秒就让她的
下体重新流出了淫液。

　　她不想再等了，潇潇重新抬起头，吻上了徐毅的嘴，同时将一侧的腿压在了
徐毅的身上。

　　「什么？！」

　　徐毅的身体一颤，他看向身下女孩热烈而激动地吻，还有压在自己身上轻轻
扭动的娇体，这还是平日里那个保守的女孩吗？

　　徐毅想起了刚结婚那些日子里那个偷偷背着自己自慰的女孩，当时让他也无
比苦恼，如今，终于要对自己坦诚相见了吗？！

　　刚刚射完的鸡巴在徐毅的身下再次有了反应，竟然倔强地抬起了头。

　　徐毅不想让潇潇失望，重新将潇潇压在身下。

　　「潇潇，我们可以再来一次吗？」

　　「嗯…」

　　潇潇不敢直视徐毅炽热的眼睛，羞红的脸转向另一侧，可迷离的眼睛早已经
出卖了自己，下体再次挤出一股淫水，顺着臀部滴在了床单上。

　　「啊…」

　　随着徐毅的身体重新进入潇潇几乎被淫水浸湿的下体，两个人都发出了一声
轻吟。

　　身体再次被进入的刺激感稍稍浇弱了潇潇内心的火焰，随着徐毅的抽插，她
的口中再次传出了娇媚的呻吟，让男人心中再一次燃起快感。

　　「潇潇，把你刚才说的话再说一遍。」

　　徐毅已经不能满足潇潇只是发出简单的呻吟，刚才潇潇脱口而出的话才是让
他真正兴奋的助推剂。

　　「啊…什么话？…啊」

　　「就是你刚才说的，让我在快一点！」

　　「啊？…不行，我说不出口，徐毅…」

　　得知徐毅听到了刚才自己无意间脱口而出的索求，潇潇瞬间涨红了脸，可那
种被男人点破的羞耻竟然也点燃了她内心的兴奋和激动，身体竟然开始微微颤抖，
这是要高潮的前奏。

　　此时的徐毅也发现了身下潇潇的变化，看着她越来越急促的呼吸，他也开始
加快了抽插的速度，引得女孩又是一阵娇喘。

　　潇潇的眼睛睁得越来越大，一股强烈的尿意从下体涌出，这种快感像极了下
午在温泉里的那种冲动。

　　难道，自己第一次性爱高潮就要在徐毅的抽插下终于来到了吗？

　　感受着徐毅带给自己的逐渐强烈的快感，兴奋的潇潇将内心所有的顾忌全部
扔掉，闭着眼睛终于大声喊出了内心的渴望。

　　「徐毅！啊！再快一些！再用力一些，我快要受不了了！啊！！！徐毅！！！！

　　啊！！！」

　徐毅曾无数次过幻想潇潇能像小说和电影里一样躺在自己的身下忘情地呼喊

　　着，甚至连做梦都会梦到这样的场景。

　　终于，在这个蜜月之行的下午，从自己清纯的妻子嘴里听到了他梦寐以求的
呻吟，这简直是所有男人毕生都在追求的一个瞬间。

　更不要说对自己发出索求的女孩是无数男人爱慕并渴望追求的清纯的大学系

花和职场女神。

　　徐毅看着潇潇迷离的眼睛和泛红的脸蛋，用尽全力开始了冲刺，而潇潇也被
徐毅的刺激再次激活了身体，她昂起了脖子放声地高喊着，仿佛将这些天压抑在
身体深处的渴望全部都要释放出来，即将高潮的身体颤抖着，皮肤逐渐泛红。

　　「啊！」

　　徐毅大喊一声，来不及拔出鸡巴，直接将仅剩的几滴精液挤到了潇潇的体内。

　　随后的他失去了所有的力气，喘着粗气趴在了潇潇的身上，心跳快到几乎要
冲破自己的胸腔，连意识都有点模糊。

　可马上即将迎来自己第一次性爱高潮的潇潇却在这个节骨眼上经历了自己最

　　难忍的时刻……

　　这对于一个女人来说真的是最为残酷的时刻……

　　「一点…真的只差一点啊…」

　　哪怕徐毅再抽插一次，潇潇的身体就会进入高潮，可恰恰就是在这个时间，
男人竟然比自己先一步高潮，然后趴在了自己的身上，只是将射精后逐渐缩小的
鸡巴留在了自己的身体里。

　　潇潇的喉咙里还卡着自己最后一句呻吟，但戛然而止的刺激让她敏感的身体
内的冲动和快感在一瞬间烟消云散。

　　破碎得就像就像一场梦一样，真实又虚幻……

　　体内的空虚再一次席卷而来，甚至比之前的每一次都来得猛烈和持续，她再
也受不了了，下午灵儿和丽丽对自己身体的刺激在她的脑海中真实地再现着，潇
潇闭上了已经噙满泪水的双眼，颤抖的手伸向了自己的下体。

　　尽管…徐毅瘫软的鸡巴竟然还在自己的阴道里没有拔出来…

　　可此刻的她不想去考虑任何事，她只想要高潮，让自己忘记一切，尽情地挺
动着欲求不满的敏感的身体，将内心深处的渴望彻底释放出来。

　　她等待这一刻太久了，黑暗中，只有她沉重的呼吸还萦绕在自己的耳边。

　　…

　　「潇潇，你还好吗？」

　　徐毅的话打断了即将要触碰到自己阴蒂的手指，原本已经失去理智的潇潇此
刻突然睁开了眼睛，双眸不再迷离。

　　取而代之的是无比的慌乱和自责，尽管自己的身体依然在发出渴求的信号。

　　潇潇用力将徐毅从自己的身上推开，留在自己体内的鸡巴随着男人的身体翻
到一旁而被拔了出来，淫水混着精液从小穴口流出。

　　她在第一时间就感受到了下体的异样，为了不让徐毅发现，女孩背对着徐毅，
将自己的双腿抱在了怀里。

　　感受着下体传来的瘙痒，她知道自己的身体里的火焰没有熄灭，甚至因为两
次不满足的性爱而燃烧得更加旺盛。

　　但她知道，这些身体的变化万不可以告诉徐毅。

　　在潇潇的信念里，失去徐毅信任的的痛远比此时身体传来的空虚要更加强烈。

　　所以现在的她一定要重新回到之前那个潇潇的样子，不能让徐毅引起怀疑。

　　「潇潇，你还好吗？是不是身体不舒服？」

　　徐毅看着潇潇有些发抖的身体，撑起了身体坐在了潇潇的身后。

　　「没事的徐毅，我感觉…很好…」

　　潇潇强忍着将身体转了过来，故作轻松地亲了一口徐毅的侧脸，好像刚才的
求而不得从未发生。

　　「累了吧，我去换个床单。」

　　她不想让徐毅再问起什么，赶忙离开了那里，快步跑到浴室里简单清理了一
下自己的下体，背着徐毅收拾起了床上的一片狼藉。

　　看到潇潇好像突然跟变了一个人一样，徐毅有些恍惚，这还是刚才在自己身
下那个主动迎合自己的女孩吗？

　　兴奋过后的徐毅心中竟然莫名升起了一丝不安，这一切有些反常，他突然想
起了灵儿手机里的那张照片。

　　如果是别人，徐毅大概会当真，但如果说照片里的女孩是潇潇，那他打死也
不会相信，但照片里的一切细节又那么的合乎情理，让他没办法不去怀疑这件事
情。

　　那灵儿这么做的目的到底是什么？

　　而且，为什么灵儿三番五次地勾引自己？

　　一切都太诡异了，他起身看着潇潇赤裸着白皙的身子认真地整理着刚才新换
的床单，接过了女孩从床边递来的湿纸巾，走进了浴室。

　　等到他洗完澡出来以后，潇潇已经把床单收拾干净，把残留着两个人体液的
床单叠好放在了门口。

　　「潇潇？」

　　看着依然有些刻意疏离自己的妻子将要走进浴室，徐毅下意识地叫住了她，
但看着女孩回过头看着自己的那双无辜的双眼，自己也突然不知道为什么刚才要
叫住潇潇，只是定在原地。

　　「…没事的话，我去洗澡了…」

　　「…嗯，好的…」

　　没过多久，此时有些尴尬的两个人握着彼此的手重新回到了床上。

　　徐毅回味着刚才潇潇在自己身下的缠绵，那种放松和渴望的背后仿佛隐约藏
着什么隐情，他转过头去，想和潇潇聊聊天，但这时才发现疲惫的女孩早就已经
进入了梦乡。

　　「潇潇……」

　　徐毅看着她平静的脸和安稳的呼吸，筋疲力尽的他也慢慢睡着了……

　　…

　　「砰砰砰」

　　敲门声突然响起，打断了两个人的休息。

　　潇潇睁开眼，发现此时的窗外已经暗了下来，天知道她到底睡了多久…

　　她轻轻扭动了一下身体，偷偷看了看一旁还在沉睡的男人，不安地转过身，
伸向了自己睡觉前刚刚新换的内裤。

　　虽然底部依然有些湿润，但体内那种瘙痒的感觉已经随着刚才的休息消失不
见，女孩终于轻轻地松了一口气。

　　「哥哥姐姐，起床了吗？啤酒派对要开始啦！」

　　灵儿清脆的声音从门外传来，空灵的话语让潇潇无法和下午那个欺骗自己的
女孩联系到一起。

　　她低着头，不自觉地攥紧了手里的被子，心里已经在考虑着如何拒绝外边的
「邀请」。

　　徐毅被灵儿的声音吵醒，揉了揉眼睛，坐起身来。

　　「我去开门。」

　　就在徐毅下意识地准备下床的时候，但却被潇潇从身旁拉住了胳膊。

　　「让我去吧，徐毅，你再休息一会。」

　　身着单薄睡衣的潇潇穿上拖鞋走到了门口，调整了一下呼吸后打开了门。

　　门外是灵儿依然微笑的脸，眼睛死死地盯着潇潇，透着一丝调侃和胁迫。

　　「姐姐，一起来啤酒派对吧，我们下午可是说好了的。」

　　灵儿故意将「说好了的」四个字说的很大声，然后隔着潇潇单薄的身子看向
屋内，眼睛寻找着徐毅的位置。

　　「不用了，灵儿，我们两个晚上想出去散步，你们自己玩吧，我们就不过去
了。」

　　潇潇将自己的身体向前探了一小步，将门缝完全挡住，将灵儿彻底搁在门外，
真丝的睡衣被门框压住，印出了潇潇依然挺立的乳头。

　　「Really? We have prepared a wonderful game program for
you！（真的吗？我们可是为你们准备了精彩的游戏节目哦！）」

　　还没等灵儿反应，杰森的突然从她的身后出现，走上前来，同时右手举着手
机，对着潇潇开始播放下午布克拍摄的温泉里惊艳的画面。

　　杰森的话刚一出口，就让潇潇浑身一紧，心中大感不妙。

　　而当手机里的画面第一次出现在女孩眼前时，看着自己的身体在灵儿和丽丽
的刺激下在水里不住地扭动着，潇潇的身体仿佛就突然失去了控制，如果此时的
她不是靠着门框，怕不是会直接摔倒在地上。

　　还好潇潇将门缝彻底堵死，不然不用等到晚上，只是刚才的一瞬间，屋里的
徐毅就已经知晓了今天下午温泉内的真相。

　　「你们要做什么！我告诉你们，我是要报警的！」

　　慌乱的潇潇没有任何头绪，将自己的声音压到了最低，警告着眼前的杰森和
灵儿。

　　「可以啊，潇潇，但在你报警前我就会把视频发给哥哥哦，还有视频里的你
那么享受，到底是怎么回事，就麻烦姐姐亲自给警察解释喽。」

　　面对潇潇的威胁，灵儿丝毫没有一点紧张，甚至有些嘲笑的看着眼前手足无
措的女孩。

　　「Haha， don't need to call the police. Why don't
you send the video to her man now?（哈哈，不用报警，不如现在就把
视频发给她的男人吧。）」

　　杰森一样被潇潇的话逗笑了，接着灵儿的话继续挑逗着潇潇。

　　「不要！你们不能这样！你们想要什么，我都给你，我们明天就走，这个房
间还有两个晚上，全部送给你们，如果想要钱我可以转给你们…你们……」

　　潇潇面对灵儿和杰森的试探没了办法，连声音都有了一丝颤抖。

　　「哼，到现在了你还这么天真吗？真是有趣呐，姐姐。」

　　灵儿玩味着看着潇潇此时堵在门缝的身体，虽然只能看到一半的身体，但凹
凸有致的曲线在女孩有些慌张的表情下更显得妩媚诱人。

　　「那你们到底想要什么，不要再这样折磨我了！」

　　潇潇提高了说话的分贝，试图震慑住门外的两个人，让他们有所顾忌。

　　但事实上，这样的做法对杰森和灵儿来说起不到一点作用，反而惊动了屋里
的徐毅。

　　「潇潇，你们在聊什么？有什么事吗？」

　　床上的徐毅隐约听到了门口潇潇说话的声音，看着将身体挡在门前，背对着
自己的潇潇问了一句。

　　听到徐毅的问话，潇潇慌忙回过头看向他，故意摆出一副轻松的样子。

　　「没事，徐毅，灵儿找我有点事情，她…啊！！！」

　　就在潇潇回头的一瞬间，杰森直接伸出了另一只手隔着睡衣握住了女孩圆润
娇嫩的乳房，同时大拇指熟练地找到了她挺翘的乳头。

　　只是用指腹轻轻地一拨，就让潇潇直接把话的另一半咽了下去，取而代之的
是女孩喉咙里挤出的一声无法克制的呻吟。

　　感受到胸部传来的刺激，此时看向屋里的潇潇突然就明白发生了什么，但碍
于正在看向自己的徐毅，她只能强忍着刺激看似轻松地慢慢回过了头。

　　而当杰森那得意的笑容映入眼帘后，潇潇更是浑身直冒冷汗，双腿微微颤抖。

　　潇潇的手紧紧地抓着门框想要第一时间逃开杰森的挑逗，但杰森不等潇潇反
应就将手机举到了她的面前，距离她的眼睛甚至只有五厘米不到。

　　视频里的女孩赤裸着身体，闭着眼睛挺着胸脯靠在灵儿和丽丽的身前，马上
就要在两个女孩的刺激下达到高潮，手机里自己当时发出的毫不克制的呻吟正通
过手机话筒传进她的耳朵。

　　「老实点哦，姐姐，如果你还敢反抗，我现在就把视频发给哥哥！让他看看
自己清纯的妻子到底有多淫荡。」

　　灵儿的话让潇潇的身体定在了原地，莫大的侮辱让她不知道现在如何是好。

　　潇潇用力咬着下唇，不敢发出任何声音，只能用噙着热泪的眼睛幽怨地盯着
杰森和灵儿，一边用大腿夹紧被空虚占满的下体，忍受着乳头传来的刺激，一边
将颤抖的身体挡在杰森和徐毅之间，用尽全力挺直身体不让徐毅发现。

　　「怎么了潇潇，需要我过去吗？」

　　徐毅的声音再次从身后传来，灵儿隔着门微笑着看着潇潇，伸出一根指头放
在嘴前，笑着摇了摇头。

　　「没事的，徐毅…灵儿说她准备了一点当地的啤酒，让……让我们过去。」

　　潇潇强忍着身体传来的快感，再次转过头去，用力挤出一丝笑容看向徐毅，
装作什么都没有发生一样。

　　可是徐毅不知道的是，此时的潇潇早已经被门外的灵儿和杰森彻底拿捏，就
在他和潇潇聊天的这段时间里，杰森正当着他的面肆无忌惮地隔着睡衣玩弄着潇
潇娇嫩的乳房。

　　潇潇一边敷衍着屋内丈夫的问话，一边还要强忍着门外男人的挑逗，胸前的
刺激随着杰森的一再试探迅速扩散。

　　她甚至感觉下体开始变得潮湿起来，刚才和徐毅做爱时那种即将达到高潮但
是却戛然而止的空虚感，随着时间的推移开始快速占据她的大脑，

　　他感觉身体有些发热，下体开始流出水来，顺着自己敏感的大腿，快要流到
自己的脚踝处。

　　「哦，那……那你想去吗？」

　　没有察觉到异样的徐毅只是随手披上了睡衣，起身准备下床。

　　看到徐毅的动作，潇潇的呼吸变得更加紧张，她知道自己不能再拖了，不然
如果一会徐毅走到了自己的身边，一切都将更加难以收场。

　　「我…我挺想去的，要不我们一起过去吧。」

　　「好的，那我去换衣服。」

　　不等再回复徐毅的话，潇潇就匆匆回过头转向了杰森，脸蛋因为紧张憋得通
红。

　　「我们过去还不行吗，把你的手拿开！不然我真的要报警了，大不了我跟你
们鱼死网破！快松手！」

　　听到潇潇的最后通牒，杰森识趣地关掉了手机，并且松开了握着潇潇胸部的
手，感觉还没玩够的他盯着女孩羞红的脸，把指头放在鼻子下方，用力闻了闻。

　　面对杰森的一再羞辱，潇潇怒火中烧却也无计可施，她背着徐毅悄悄用手把
胸前褶皱的睡衣抚平，然后关上了门。

　　就在关门的一瞬间，一只大手突然握住了门边，隔着门，潇潇听到了杰森带
着威胁的提醒。

　　「别忘了，今晚穿着昨天的裙子过来，还有，不准穿内裤！哈哈哈…」

　　听着杰森得意的笑声逐渐远去，潇潇闭上眼睛，深吸了一口气，呆呆地站在
门后许久没有离开。

　　…

　　小院里，圆桌上已经摆满了啤酒和当地特色小吃，杰森他们五个人已经提前
落位，无聊地吃着零食。

　　「我说，你这次到底从哪里搞来的这些东西，跟之前的比起来这次的也太厉
害了吧」

　　灵儿低头清理着眼前刚掰开的筷子，故意不看向杰森。

　「This is not something you should consider. I just want
her to listen to me a little bit， and finally take the
initiative to kneel and beg me to fuck her.。（这不是你要考虑
的事情，我就是要让她一点点的听我的话，最后主动跪着求我操她。）」

　　杰森一脸得意地看着灵儿，随意地闻着带着潇潇体香的指尖。

　　「哼，这潇潇看起来可不像之前的那些女孩，况且，她还跟着一个男人。」

　　「“Haha， do you think she can bear this medicine?
If you still don't listen， then feed her another one.
（哈哈，这次的药，你认为她还能忍得住吗。如果还不听话，那就再给她喂一颗。）」

　　杰森拿出了藏在口袋里的瓶子在灵儿面前晃动着，里边白色的药片发出哗哗
的声音。

　　「你疯了，你要要了她的命吗？」

　　灵儿的声音提高了几个分贝，盯着杰森站了起来，但话刚说到一半突然看到
徐毅和潇潇从走廊的拐角出现，急忙又坐了下来，看着依然一脸坏笑的杰森，压
低了声音，「弄不好会出人命的，你小心点，快收起来！」

　　杰森玩味地看着有些激动的灵儿，不再理她，顺手将瓶子装回了口袋。

　　灵儿也不再多说什么，换了一副表情向徐毅和潇潇招了招手。

　　「哥哥姐姐，坐这里吧。」

　　徐毅和潇潇两个人拉着手坐到了圆桌旁边，杰森从刚开始就一直盯着潇潇，
直到女孩坐下后也没有离开。

　　潇潇果然穿上了那条粉色吊带连衣裙，裙摆及膝，表面看起来端庄得体。

　　可只有她自己知道，下午温泉里的那场药效还在体内悄然作祟。

　　看到下午的一行人就坐在自己的对面，潇潇感觉自己的皮肤隐隐发烫，大腿
内侧偶尔的摩擦总能带来一丝难以抑制的酥麻，让她不由自主地有些紧张，眼睛
只敢看向桌面。

　　徐毅刚拿起筷子想夹一块水果，手机却突然震动起来。

　　他低头看了一眼屏幕，眉头就皱了起来，看向了潇潇。

　　「是季科长的电话，我去旁边接一下。」

　　说完，他起身走向假山附近，那里灯光昏暗，更加安静，刚好能避开桌上的
喧闹又不至于太远。

　　潇潇目光不经意间扫过对面的五个人，顿感大事不妙。

　　她看到灵儿眼睛里闪烁着戏谑的光芒，杰森，威廉和布克则靠在椅背上，懒
洋洋地从上到下打量着她的脸和身体，一处也没有放过。

　　潇潇下意识地拉了拉裙摆，试图让自己看起来更镇定些，但胸前的柔软随着
呼吸微微起伏，乳头在布料下隐隐发硬，下午杰森的药效让她身体敏感得像一堆
干柴，而仅仅是杰森炽热的眼神就几乎在此刻将自己点燃。

　　她暗自告诉自己，一定要坚持到徐毅回来，同时在脑子里盘算着到底如何才
能把他们手机里的视频彻底删掉。

　　看到徐毅越走越远，杰森看着潇潇清了清嗓子，声音压低却带着不容置疑的

　　　　　　　　　　　　　　　　强势

　　「Xiaoxiao， remember what I told you this afternoon?
Are you wearing underwear tonight？（潇潇，还记得下午我交代的事吗？
今晚有没有穿内裤？）」

　　潇潇的脸瞬间涨红，她咬紧嘴唇，杏眼瞪向杰森，再次倔强地对他发出警告。

　　「你们太过分了！如果再纠缠我们，我就报警！别以为我不敢！」

　　这是这几天来自己语气最坚定的一次，尽管此时她也知道自己并没有什么筹
码，但她知道现在的局面，她必须这么做，否则迎接她的将是一轮又一轮无尽的
失控。

　　灵儿「扑哧」一笑，打断了她的话。

　　她优雅地靠在椅子上，玩弄着手指，声音甜腻却带着锋芒。

　　「姐姐，别总拿报警来吓唬我们了。」

　　「这里是西双版纳，警察平时可不太愿意找外国游客的麻烦的。」

　　「你要是真报了警，那你就要把所有的事情都当着哥哥的面告诉警察哦，你
真的确定吗？」

　　潇潇的身体一僵，脸色煞白，灵儿的话好像一把尖刀插进了自己身体最柔软
的部位她知道自己可以反驳，但就是怎么都没有力气再次回击，仿佛从自己内心
早已明白，无论就算自己再怎么挣扎，都会被眼前这个聪明的小姑娘完美按下。

　　潇潇闭上眼了眼睛，想象着自己在警察局里，被迫描述下午的耻辱，在景区
被四个男人随意玩弄的经过，还有听闻一切后的徐毅用震惊、失望的目光看向自
己，同时自己还要面对在场所有人的审视…

　　这里边随便一件事情都完全超出了自己能承受的极限，潇潇用力摇了摇头，
手指在桌下紧紧绞着裙摆，内心剧烈挣扎。

　　她不想屈服，可现实的压力像一张网，将她越缠越紧。

　　「你们……到底想怎么样？」

　　她泪水开始在眼眶里不断打转，只能低下头避开杰森的目光，不想让他看到
自己脆弱的一面，甚至连声音都有些发抖。

　　可这些变化完全不能逃开正坐在对面男人的眼睛，看到机会出现，杰森和灵
儿和丽丽交换了一个眼色，两个女孩瞬间就明白了杰森的意思。

　　趁着夹在两人之间的潇潇正在分神，丽丽突然从侧面贴近，一只手看似随意
地揽住女孩的腰，另一只手则迅速抱住了她的两个胳膊。

　　灵儿动作更快，她蹲下身，直接将手探入裙底，摸向了潇潇的下体。

　　「啊！」

　　潇潇惊呼一声，下意识想推开她们，但丽丽的手臂有力地固定住她让她无法
伸出手臂，灵儿的手指还没等潇潇反应过来就已经触碰到了湿热的内裤底部。

　　灵儿指尖无意识地按压让潇潇的下体感受到了强烈的酥麻，她努力不让自己
看起来瘙痒难耐，但颤抖的身体还是让此时盯着自己的杰森兴奋起来。

　　「姐姐，你竟然没听话，还穿着内裤？」

　　灵儿的声音从桌下传来，带着惊讶，却很快转为兴奋。

　　「不过……哇，下面已经这么湿了？看来姐姐的身体还是这么诚实啊。」

　　听到灵儿的话，被控制在座位上的潇潇羞耻得几乎要崩溃。

　　她用力夹紧双腿，试图挡住灵儿的手，可身体的反应却再次出卖了她，小穴
深处又涌出一股热流，内裤更湿了。

　　她的脸红到耳根，呼吸急促，杏眼水润，咬着下唇强忍着不发出声音。

　　心理上，她恨不得立刻甩开这些无耻的人，可身体的敏感让她双腿发软，乳
头在裙子里硬得发痛。

　　「我…我不是故意的…放开我，求你了，快放开我吧…」

　　灵儿抽出手，坐回位置，将湿润的手指在潇潇眼前晃了晃，上面隐约可见晶
莹的痕迹，然后对着身旁已经兴奋到眼睛有些发红的杰森同样展示了一下自己沾
满潇潇淫水的手指。

　　刚听到灵儿说潇潇穿着内裤时，杰森确实很生气，他有点不敢相信，明明眼
前这个女孩看起来柔弱又单薄，为什么却总是敢正面跟自己对刚。

　　而当他得知潇潇的内裤已经被淫水浸湿时，杰森很快就从愤怒转为了惊喜，
并且心生一计，得意地笑出了声。

　　看着眼前羞涩又无措的潇潇，他知道是时候开始新的调教了。

　　「Don't worry， Xiaoxiao， even if you wear it， it doesn't
matter. I won't send the video to Xu Yi because of this.
（放心，潇潇，就算你穿了也没关系，我不会因为这个把视频发给徐毅。）」

　　杰森的声音沉稳坚定，连其他人都被杰森突然的反转愣了一下。

　「I can even let you and Xu Yi go back to your room now，
and I won't bother you again tonight.（我甚至可以现在就放你和
徐毅回房间，今天晚上再也不骚扰你们。）」

　　「真的吗？」

　　潇潇有点不敢相信自己的耳朵，抬起头看向杰森，脸上写满了惊喜，虽然眼
角还挂着泪珠。

　　看看潇潇用充满希望的眼睛看向自己，杰森的心里直接乐开了花，马上就对
潇潇提出了新的要求。

　　「But now， you should take off your underwear in front
of us and give it to me.（但现在，你要当着我们的面，把内裤脱下来，
交给我。）

　　看着对面女孩在听到自己的要求后瞬间僵直的身体，连杰森自己都觉得这样
的要求真是再适合不过了。

　　「什么？！」

　　潇潇愣了一下，然后猛地摇头看着杰森，眼睛里满是惊讶和屈辱。

　　「不可能！你们休想！我不会听你们的！」

　　她的声音带着哭腔，却依然试图维护最后的尊严，让她当着五个人的面把内
裤脱下来并交给杰森，无论如何她也做不到。

　　「姐姐，别这么倔嘛。」

　　最快反应过来的灵儿不慌不忙地拿出手机，当着她的面打开和徐毅的聊天界
面，选中了下午的视频，手指悬在了「发送」按钮上方，然后看向潇潇发出了最
后的通牒。

　　「时间可不等人哦，我，只给你５秒时间。」

　　潇潇的心乱如麻，泪水终于滑落。

　　她看着手机屏幕，脑海中闪过徐毅昨晚温柔的拥抱、结婚时的誓言…如果视
频发出去，一切都完了。

　　５秒已过，潇潇还是没办法答应杰森这样的要求，眼看着灵儿的手指就要落
下，她颤抖着嘴唇，搏命一般伸手想要抢走灵儿的手机，但刚举起的手就却被一
旁的丽丽第一时间按在了身下，潇潇眼看挣脱不开，惊慌地看向了灵儿。

　　「呵呵，姐姐，不听话可是不对的哦，这是对你犯规的惩罚。」

　　灵儿故意慢悠悠地晃着手机，然后当着潇潇的面按下了发送键。

　　看着视频从输入框消失，出现在聊天记录里，潇潇的心彻底崩溃了。

　　「不！不要！你们究竟要怎么样啊！呜呜…」

　　潇潇用力挣脱了丽丽的控制，双手捂住自己的脸痛哭起来，她不知道明明自
己如此坚持，为什么换来的还是最坏的结果。

　　此时的她甚至希望徐毅就这样接着电话，再也不要回来，她已经没办法面对
一会看完视频后知道一切的徐毅。

　　　　　　　　　　　　　　　「呜呜呜「

　　止不住地哭声从潇潇嘴里传出，与此对应的却是坐在一旁的五个人饶有兴致
地看着潇潇因为抽泣而止不住颤抖的身体。

　　「哈哈哈，这就放弃了呀，姐姐，现在还不算晚哦，别忘了，我现在还可以
撤回哦。」

　　看到潇潇终于崩溃，灵儿心中暗爽，随意地手里的手机来还翻弄着继续威胁
着潇潇。

　　「但如果你不听话，撤回时限马上就过，到时候就算我真的想撤回也撤不回
来了。」

　　听到还有机会补救，潇潇从最后的绝望中仿佛抓到了最后的稻草，抬起头看
向了灵儿。

　　看着灵儿依然在她面前随意地晃着手机盯着自己，潇潇知道这是灵儿的圈套，
但眼下好像只有这一个能够挽回的方法。

　　她闭上眼睛，泪水大颗大颗落下，心里反复做着挣扎，她的自尊一再催促让
她继续反抗，可对徐毅的爱和恐惧却告诫她如今只有妥协才能让她脱离此刻的水
火。

　　……

　　「好，我答应你们，我都答应！求求你赶快撤回吧，求求你…」

　　潇潇终于放弃了，颤抖的声音带着深深的屈辱和无奈，她感觉自己的心都要
碎了。

　　「哼，这还差不多。」

　　灵儿看着服软的潇潇，这才慢悠悠地当着女孩的面按下撤回，聊天记录里只
剩一条灰色的提示。

　　潇潇悬着的心终于稍稍放下，重新坐在座位上的她才发现自己早就被吓出了
一身冷汗，后背冷得发凉。

　　可几近虚脱的她知道，现在还不是放松的时候，看着对面五人用得意的目光
望着自己，她知道还有更残酷的事情正在等待着她。

　　远处徐毅的电话还在继续，潇潇知道自己必须速战速决，她咬着嘴唇，低着
头，将颤抖的手撩起了裙摆，露出了自己雪白紧致的大腿，但手指却在触到内裤
边缘时突然停住。

　　就在此刻，她的身体因为屈辱而开始止不住地颤抖着，完全不受自己的控制，
连脸蛋也红得像要滴血。

　　理智告诉她不可以听杰森的话，但同时她也清楚，如果不在徐毅回来之前脱
下内裤，等待她的会是更残酷的威胁。

　　「如果我把内裤交给你，我就可以和徐毅离开了对吗？」

　　处在绝望边缘的潇潇尝试着再给自己争取哪怕一点点挽回的空间，看着杰森
对着自己轻轻点了点头，潇潇心里最后的那一点犹豫也终于放下，两只手伸进了
内裤两侧，慢慢往下褪去。

　　看着潇潇藏在桌后的胳膊逐渐下移，连久经沙场的杰森都憋住了呼吸，不自
觉的坐直了身体。

　　……

　　「抱歉，工作的事耽误了。」

　　正当她准备脱下内裤时，徐毅突然在这个时间打完电话坐了回来。

　　「来，大家干一杯！」

　　毫不知情的他刚一坐下就举起了手中的酒杯看向了众人。

　　「遭了……徐毅……」

　　徐毅的突然回归不仅没有让潇潇放松，反而让她更加紧张。

　　本来她将内裤交给杰森就可以带着徐毅逃离这个地方，但如今，事情又开始
向无法预测的方向开始发展着。

　　先不管那么多，她慌忙将刚褪下的内裤提了起来，偷偷整理好了桌下的裙子
还有眼角的泪痕，然后装作无事发生一样举起了桌前的果汁。

　　看到自己的计划被打断，杰森心里满是窝火却也无可奈何，也只能举起酒杯
装作和往常一样般将啤酒一饮而尽。

　　「哥哥姐姐，来吃果盘。」

　　看着灵儿有些不快地当着徐毅的面给自己递来的果盘，她勉强
地对灵儿笑了笑，然后随手给徐毅夹了一块苹果放在盘子里。

　　可就在这时，她感觉桌下有什么东西轻轻在她膝盖上摩擦着，随后竟然伸向
了自己两腿之间，满是带着暧昧的挑逗。

　　潇潇的身体猛地一颤，那是一只男人的脚！她甚至感受到了粗糙的脚趾在自
己大腿内侧的试探，女孩敏感的皮肤瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

　　刚有些松弛的身体重新紧绷起来，带着温度的接触让她的下体再次传来温热
的感觉，潇潇咬紧下唇，强忍着不发出声音，慌乱的眼神恰巧看到了对面的杰森
对自己露出了不怀好意的微笑。

　　果然，杰森还不准备放过自己……甚至，是用一种更加屈辱的方式……

　　潇潇的眼睛重新迷上了一层水雾，而下身的触感却不止于此，那种带着粗糙
感的按压已经从膝盖沿着大腿根部一直延伸到了自己的阴唇。

　　她下意识地夹紧大腿却发现只能让杰森的脚和自己的皮肤贴得更近，无奈的
潇潇只能重新放开了紧绷的大腿。

　　而杰森这次根本不想再留给潇潇挣扎的机会，刚才的失意让他不在顾及潇潇
的感受，直接用脚趾隔着内裤按在了她的阴蒂位置。

　　强烈的快感瞬间从身下直接传来，潇潇几乎扔掉了自己的叉子，她惊讶地发
现这次杰森的挑逗重新唤醒了体内的渴望。

　　只是这一次触碰，一股温热的淫水就从阴道口中流出，甚至好像沾满了杰森
的脚趾。

　　感受着下体粘滑的触感不断地继续刺激着自己的阴蒂，潇潇紧闭着的嘴也快
要忍不住发出声音。

　　被陌生男人脚趾挑逗的羞耻感让自己几乎再次崩溃，她想不到自己用心保护
的下体竟然会被肮脏的脚趾玩弄到湿润发情。

　　而且，还是坐在徐毅的旁边！

　　坐在潇潇一旁的丽丽敏锐地捕捉到了潇潇的异常还有桌下不自然的挣扎，她
看到杰森这时看向了自己，瞬间明白了他的意思。

　　趁着徐毅还在和威廉他们聊天，丽丽偷偷将手伸到桌子下边，探进了潇潇的
裙摆，一路摸索后终于找到了潇潇内裤最湿润的地方。

　　不等潇潇阻拦，丽丽用力将她的内裤底部拽到一旁，让她的下体直面桌下杰
森的脚掌。

　　终于，在丽丽的帮助下，杰森带着沙土和汗液的脚趾按在了潇潇早已经被淫
水彻底浸湿的阴道口。

　　从潇潇小穴传来的温热的滑腻感让杰森大喜，他将灵活的脚趾直接伸进了潇
潇两个阴唇之间，然后用脚趾的顶端向上摸索着，马上就找到了潇潇藏在小阴唇
里已经肿胀的阴蒂，开始用坚硬的脚指甲刺激着潇潇下体最柔软的地方。

　　「啊……」

　　如果说刚才潇潇还能忍住不发出声音，那杰森这次的最后一击直接就击溃了
潇潇最后的防线。

　　她用力地捂着自己的嘴，但呻吟声还是从指缝里传了出来，声音不大，却让
桌上其他人的注意力都聚集到了她的身上。

　　在这让人窒息的沉默里，潇潇感受到杰森悄悄收起了藏在桌下的脚，丽丽的
手也从裙摆下抽回，只留下自己裸露的下体仿佛呼吸一般一张一合不停地吐着淫
水，当然，还有桌前自己那快要咬破的嘴唇和憋得通红的脸。

　　「潇潇，你是不是不舒服？」

　　刚才和威廉一直在聊天的徐毅回过头来，这才发现了潇潇的异样，看着她通
红的脸颊和有些颤抖的肩膀，徐毅关心地问道。

　　「我没事……徐毅……我……」

　　潇潇强忍着抬起头，看向徐毅，与此同时，她看到藏在徐毅身后的灵儿对着
她悄悄伸出手指指了指自己另一只手里的手机，于是强忍着下体的快感把后半句
重新咽了回去。

　　「叮叮叮」

　　徐毅的手机突然又响了起来，徐毅看了看潇潇，然后拿起手机回到了刚才接
电话的位置。

　　看着徐毅离开座位，逐渐走远，潇潇紧绷的身体终于放下，她扶着桌边低着
头，身体随着呼吸不住地颤抖着，下身的快感并没有随着杰森挑逗的停止而消失，
反而带着一丝空虚感再次朝自己袭来。

　　「你到底要怎么样才能绕过我们两个，快……快说……」

　　潇潇抬起头看向杰森，迷离的眼睛里写满了委屈，连威廉和布克都被眼前这
个娇羞的女孩纯欲的脸吸引。

　　「姐姐这是什么话，难不成你已经等不及了吗？」

　灵儿看到满脸通红的潇潇和伏在桌边颤抖的身体终于明白了刚才到底发生了

　　什么，她起身坐在徐毅的座位上挨着潇潇，俯下身抱住了女孩发烫的身体，
然后将手伸到了裙摆之下。

　　「不要动，姐姐，不然还有更加精彩的节目哦。」

　　潇潇刚要伸手阻拦，灵儿就贴嘴唇贴到她的耳边用最温柔的话打断了她。

　　没等潇潇反应，灵儿冰冷柔软的手指就触摸到了自己彻底暴露在空气中的下
体，肿胀的阴蒂和浸湿的阴唇在灵儿的抚摸下又是一阵痉挛。

　　「呵呵，原来姐姐早就已经发情了啊，竟然背着哥哥跟杰森玩了起来。」

　　「不是的，我没有！」

　　「没有吗？那为什么你的下边这么多水呢，怕不是都流到地上了吧？」

　　「我没有，你不要乱说！」

　　面对潇潇的否认，灵儿仿佛根本就没有听到一般。

　　「姐姐下边这么湿润，我问你，姐姐，是不是你跟哥哥做爱从来没有高潮过？」

　　听到灵儿的话，潇潇突然愣了一下。

　　看到潇潇的反应，灵儿知道自己猜对了，得意地然后继续说道。

　　「哎，真可惜，姐姐，不是妹妹说你，既然出来玩，你为什么还要这么保守
呢，难道你不想体验一下被操到高潮的感觉吗？」

　　灵儿的话击中了潇潇内心最薄弱的地方，她想起了自己在温泉里潮喷的感觉，
那种放纵和刺激混杂在一起快感，是她从未有过的体验。

　　同时，下午和徐毅在房间里那即将高潮又戛然而止的空虚感又让她的身体再
次激活，只是此时的她依然还在嘴硬地抵挡着灵儿一遍又一遍的「洗脑」。

　　「你不要说了，我根本没有感觉，要不是你们骗我吃药，我……啊！！！」

　　潇潇的话才说到一半，突然忍不住发出一声呻吟，肩膀止不住地颤抖。

　　原来趁着潇潇不注意，杰森再次在桌下用脚趾卡在了潇潇两个阴唇之间，轻
车熟路一般找到了依然勃起的阴蒂开始了又一轮的调教。

　　「哼，姐姐，还说没感觉，这不是很享受吗？」

　　灵儿看到潇潇再次迷离的双眼，把手从潇潇粉色的碎花裙领口伸了进去，直
接找到了已经完全挺立的乳头，配合着杰森的脚开始对潇潇上下其手。

　　「享受吧，姐姐，哥哥现在没有在，尽情地享受吧，只是今晚，你不属于任
何人，你只是你自己。」

　　「不，不要，你放开我，我没有感觉……」

　　潇潇连话都几乎说不清楚，强忍着身体传来的快感，用手隔着裙子按住了灵
儿挑逗着自己乳头的手指，可灵儿只是稍微用了一点力气，浑身颤抖的潇潇就再
次放弃了抵抗。

　　「是吗？姐姐，但是你的身体好像不这么觉得哦，只是现在，姐姐，放心高
潮吧……」

　　灵儿的话一步步地将潇潇内心的坚守快要打破。

　　徐毅不在……

　　只是今晚……

　　只是现在……

　　潇潇无法抑制自己身体和内心的渴望，尤其是被杰森的药物作用下被徐毅抽
插到几乎高潮却戛然而止的空虚感让她没办法去考虑其他的事情。

　　此时灵儿的话仿佛成了自己唯一的感召，是啊，徐毅不在，只是今晚，只是
现在，内心深处的呼唤在此时彻底接管了她敏感的身体。

　　潇潇不自觉地张大了嘴，甚至伸出了舌尖，稍有上翻的眼睛开始失去焦点，
感受着胸前和下体的快感，她忍不住地挺动自己的下身配合着杰森脚趾的挑逗，
连小腿都在止不住地颤抖着，干净的脚趾紧抓着拖鞋底板。

　　杰森和灵儿看到潇潇的变化默契地相视一笑，一边盯着潇潇的脸，一边加快
了对女孩身体的挑逗，此时杰森的脚趾上全部都是潇潇的淫水，顺着脚趾和脚面
滴到地上。

　　一分钟后，在潇潇终于即将达到高潮的一瞬间，两个人相互使了一个眼色，
同时离开了女孩不断抽搐的身体，只留下即将达到高潮却再次戛然而止的潇潇半
靠着桌前，无力地喘着粗气，两条健美修长的腿止不住地颤抖着，任凭下体流出
的淫水将裙子打湿。

　　「啊……不要……你们……不要……」

　　「姐姐你说什么？」

　　看着情不能已的潇潇满眼婆娑地看向自己，表情里除了忍耐甚至还透着一丝
祈求，灵儿明知故问地凑近了快要趴在桌子上的潇潇。

　　「不要，你们不要……」

　　「不要什么？姐姐？告诉我们，我们都依你。」

　　灵儿一步步地挑逗让杰森颇为满意，他悠闲地坐在潇潇的对面，看着潇潇因
为忍耐而羞红的脸在散乱的头发下别有一番娇妻的韵味。

　　他知道自己马上就要大功告成了，就在今晚，他要让这个总是挣扎反抗的女
孩心甘情愿地躺在自己的身下，求着他在女孩的身体里留下自己鸡巴的形状，此
后，再也无法在别人的身下达到快感。

　　一想到这里，杰森的鸡巴就兴奋起来，隔着裤子挺立在两腿之间，直到灵儿
的调教让他的注意力重新回到潇潇身上。

　　「还不肯承认吗？姐姐，快告诉我你想要什么？」

　　看到即将大功告成，灵儿得意地伸出手，趁着潇潇不注意，隔着裙子找到了
她的乳头，然后用她拇指和食指的指腹轻轻揉了一下。

　　「啊！！！不要！！！」

　　只是接触的一瞬间，潇潇突然不受控制地挺动起身子，嘴里发出了忘情的呻
吟。

　　忍耐了太久的潇潇竟然只是被灵儿这一个简单的刺激就一阵抽搐，直接达到
了高潮！

　　「糟糕！坏了！」

　　灵儿心里暗叫不好，杰森脸上的笑容也是突然消失。

　　他们本想是将潇潇调教到高潮的爆发点，然后让她彻底屈服在自己的身体之
下，可他们自己也没想到潇潇如此敏感，只是乳头被捏了一下，竟然就高潮了！？

　　看着高潮过后身体逐渐不再抽搐的潇潇趴在了桌边，灵儿瞬间没了力气。

　　功亏一篑……

　　刚才的自己确实有些得意忘行了，但是，谁让这个初为人妻的女孩又清纯又
独立呢。

　　面对这样一个千载难逢的调教对象，换成是谁也会忍不住头脑发热的吧。

　　有些扫兴的灵儿看向杰森，却刚好和杰森阴冷的目光对上，那种近乎野兽一
样的原始兽性吓得灵儿浑身一颤，仿佛一盆冷水从头顶浇下，坐在那里再也不敢
造次。

　　而杰森只是默默地坐在那里，眼睛重新看向潇潇，再也没有说话。

　　就这样，杰森五个人一行看着依然趴在桌上的潇潇逐渐恢复意识，直到徐毅
从假山后边出现，重新回到了圆桌旁。

　　「那个，大家，不好意思，我这里临时有些工作要忙，我和潇潇就先回去了，
好吗？」

　　徐毅看向灵儿，依然沉浸在刚才杰森阴冷的眼光里的灵儿这才回过了神，安
静的看着她点了点头。

　　看着完全像变了一个人一样的灵儿，徐毅也没有多想，他看向杰森，而杰森
只是面无表情地坐在桌前不去看他，也不说话。

　　已经有些晚了，工作上的事让徐毅不再去多想什么，看向了潇潇，此时的潇
潇也只是背着徐毅坐在桌边，不让他看到自己的脸。

　　「潇潇，我们回房间吧。」

　　徐毅上前两步，把手搭在了潇潇消瘦白皙的肩膀上，杰森的眼睛重新回到了
女孩的身上，看不出什么情绪。

　　意外的是，潇潇并没有起身，只是依然低着头坐在那里。

　　「徐毅，你先回去吧。」

　　女孩的声音温柔轻灵，气息稍有颤抖。

　　听到潇潇的话，桌上的杰森，灵儿他们意外地看向正坐在他们对面的女孩的脸。

　　「我还想和他们再聊会天，你先去忙，我聊完了就回房间找你。」

　　潇潇回过头，看向徐毅，清纯的脸上重新挂起女孩温柔的笑容，一切都好像
回到了最初的样子。

　　只有藏在桌下的那一地狼藉暗暗昭示着刚才在他接电话的时间里，潇潇和杰森他
们到底发生了什么。

-----------------------我是分割线---------------------------

　　如果喜欢麻烦点赞留下小心心，点赞越多更新越快，给我一些精神食粮吧。

　　感谢大家对剧情的留言，狠狠地期待下一节吧！！！！

下章链接：【娇妻潇潇的沉沦】（第七章 迷失的西双版纳蜜月之旅 第4节）

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 xiaoxiao0822 于 2026-6-11 17:08(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件

搜索更多相关主题的帖子: 人妻 绿帽 NTR 纯情 沉沦

本帖最近评分记录
一个L的平方 原创 +4 原创光荣，造福淫民！ 2026-6-4 17:10
一个L的平方 金币 +204 原创光荣，造福淫民！ 2026-6-4 17:10

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12479002&extra=page=1&filter=type&typeid=1340)
