# 【娇妻潇潇的沉沦】（第七章 迷失的西双版纳蜜月之旅 第1节） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

              欢迎来到色城人生区观光。
              阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
              阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
              您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
              认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：xiaoxiao0822
2026/05/11 首发于第一会所
是否首发：是
是否AI辅助参与：是 (5%)
字数：15,321 字

　　前文链接：第一章 初入殿堂的郎才女貌

　　前文链接：第二章 象牙塔女孩初遇职场性威胁

　　前文链接：第三章 迎新酒宴下的深渊地狱

　　前文链接：第四章 暗流涌动下的成长与迷失

　　前文链接：第五章 我的秘密？还是，你的秘密？

　　前文链接：第六章 山雨欲来风满楼，最是不得两厢情

　　蜜月之行终于开始了，构思了很久的副本就此展开，只是到达的第一天就意外
频发，突然经历了那么多人生第一次的潇潇还能不能把握住自己的内心，将自己
的全部留给徐毅呢？

　　如果喜欢，请留下小心心和评论，蜜月之行的大戏才刚刚开始。

　　（请问这种一本正经的开场白真的会吸引流量吗？）

————————————————我是分割线——————————————————

　　　　　　　　　第七章 迷失的西双版纳蜜月之旅 第1节

　　3年前，Y校，夏末。

　　一脸学生气的徐毅站在路边，手里提着饮料饮料和零食杵在原地，眼睛直勾
勾地盯着身前的女友潇潇。

　　当时的潇潇还留着空气刘海，大大的眼睛刻意地躲避着徐毅的眼神左顾右盼，
扭捏的站在路灯下，脸蛋的羞红窜到了耳根。

　　其实这也不能全算是徐毅的错。

　　因为今晚的潇潇，第一次穿着修身的白色波点裙，突然站在了完全没有做好
心理准备的男友面前。

　　飘逸的白色半长裙将少女特有温柔和灵动展现的淋漓尽致，足以将任何一个
此时路过女寝楼下的男孩子迷到七荤八素。

　　就算是她的正派男友徐毅也无法幸免于难。

　　直到后来徐毅才知道，这可是潇潇暑假期间特意瞒着父母偷偷买的裙子，就
是为了在Y校开学前，趁着学校人还不多，给徐毅一个大大的惊喜。

　　只是因为在上个学期放假前，徐毅说过他想要看看自己穿裙子的样子。

　　「啊！干嘛，徐毅…」

　　「还能干吗，亲爱的，来，跟上我」

　　徐毅拉着潇潇走进了女寝楼后的小树林，看着自己被身前的男孩拉着胳膊跑
进树林里，潇潇好像知道了徐毅到底要做什么，脸上的红晕越来越深，一直延伸
到了脖颈。

　　徐毅在一棵树旁停下，直接转过身来用胳膊搂住了潇潇的腰，上半身紧贴着
女孩胸前，身下白色的裙摆随着女孩的停下轻轻飘摇。

　　炽热的嘴唇在潇潇含情脉脉的眼神里迫不及待的吻了上来，女孩急忙闭上了
眼睛，睫毛因为紧张微微颤抖，两个小手紧紧握着拳头，靠在徐毅的胸口上。

　　树林里，路灯昏暗，地上光影斑驳，两个刚刚了结暑假相思之苦的大二情侣
在无人的树林里感受着彼此的温柔和炽热。

　　亲吻许久，两个人的脸慢慢分开，潇潇低着头，闭着眼睛感受着刚才男孩的
索取，激动地心跳丝毫没有放松的迹象。

　　「潇潇」

　　「嗯？」

　　听到徐毅的呼唤，潇潇抬起头看向了男孩。

　　「看这里」

　　徐毅握着手机伸直了胳膊，屏幕里是他和潇潇唯依在树下的画面，画面里，
白色的裙子占据了镜头大部分的画面，女孩双眼朦胧，目光闪烁，看向了镜头。

　　「咔嚓」

　　徐毅按下了快门，记录下了此时两个人最亲密的瞬间。

　　…

　　时间回到周二的上午。

　　飞机上，徐毅拿着手机翻看着这张合影，饶有兴致地回味着那时的大学时光。

　　那是潇潇唯一一次在他面前穿裙子，那次约会以后，潇潇就把裙子收了起来，
再也没有穿过。

　　大学四年，除了他再也没有人见过身穿裙子的潇潇，按照潇潇的解释，那时
她送给男友的独一份的「礼物」。

　　一阵发香从身旁传来，潇潇的头靠在了自己的肩上，清澈的侧脸虽然没有化
妆，娇嫩的脸蛋一样透着粉红。

　　昨天晚上因为过于兴奋，直到夜里1点潇潇才倒头睡下，为了赶上班机，他
们两个早上匆匆忙忙就起了床，随后潇潇就一直提不起精神来，终于在登机没多
久后睡在了徐毅的旁边。

　　徐毅放下手机，看向旁边重新穿上女孩，眼里满是笑意。

　　「这是第二次哦…」

　　一件浅粉色的吊带连衣裙将正在睡觉的她白皙的脸衬托的更加透亮，裙摆及
膝，领口微开，精致的锁骨和圆润的胸部随着潇潇的呼吸微微上下起伏。

　　还有那张清纯如与世隔绝的的脸，这一切让徐毅不经意间逐渐忘记了周五那
晚醉酒回家的潇潇带给他的不安。

　　睡着的潇潇大概是有些冷，蜷缩在徐毅的胳膊旁，徐毅将手里的外套轻轻地
盖在了女孩的身上。

　　…

　　十月末，西双版纳的热带雨林在傍晚时分仍保留着白日的湿热，空气中弥漫
着浓郁的热带花香与泥土的芬芳。

　　三个多小时后，徐毅一手拖着行李箱，一手拉着潇潇从机场出口走出，兴奋
地东张西望着，看着这座陌生的城市。

　　终于，他们心心念念了很久的蜜月之旅开始了。

　　大约一个小时的车程后，徐毅和潇潇停在了山城小县的尽头，这是一家位于
雨林边缘的当地民宿，是潇潇周末精心挑选的休憩之地。

　　此时已经快要中午了。

　　木质建筑低调雅致，庭院里种满了竹子和兰花，小径上铺着细碎的鹅卵石。

　　夜晚虫鸣阵阵，月光透过树叶洒下斑驳的光影，透着一种远离尘嚣的宁静浪
漫。

　　民宿里有木质走廊，有观景花台，有小院，有假山，一切的美景和小样都是
潇潇梦寐以求的大自然的感觉。

　　听着假山旁传来的细细流水声和楼外的鸟叫，潇潇对民宿里的一切都充满了
好奇，黑色的发丝随意披在肩后，杏眼在热带湿润空气的滋润下显得更加水润清
澈，鹅蛋脸颊因为旅途的兴奋微微泛着粉色。

　　徐毅看着妻子，眼中也满是兴奋，一身长裙的她仿佛化身为一只飞舞的粉色
蝴蝶，在此刻和身边的风景融为一体，惊为天作。

　　吊带连衣裙的腰线恰到好处地收束在她盈盈一握的细腰处，勾勒出柔和流畅
的S形曲线。

　　伴随着潇潇轻盈的身子，裙摆下修长笔直的双腿在夕阳余晖中泛着瓷器般的
光泽。

　　她的皮肤本就白皙得近乎透明，在热带阳光下更添一层珠光，锁骨窝里浅浅
的阴影随着呼吸微微颤动，胸前的柔软忽隐忽现，徐毅忍不住咽了咽口水。

　　两个人牵着手，并肩走在民宿小径上，顺着房东老李的指引找到了自己的房
间。

　　宽敞的卧室和房门精心地做了玻璃隔墙，干净的卫生间里用一个半透光的垂
帘做了足以能容下两人的干湿分离设计。

　　房间三面开窗，通风透气，晚上躺在床上甚至还能还能看到天上的星星。

　　两个人收拾完行李后，一起牵着手在民宿的小院里散步，路过水池边时潇潇
拽住了徐毅。

　　两个人相对而立，潇潇满眼笑意踮起了脚尖，胳膊搭在徐毅的肩上，轻轻吻
在了男孩的脸上。

　　感受着身前男人的温柔，女孩潇潇那双杏眼上卷翘的睫毛轻轻颤动着，圆润
柔软的嘴唇因亲吻而微微湿润。

　　许久过后。

　　「亲爱的，我们以后要经常出来玩哦…」

　　声音软糯如蜜，依旧带着新婚的娇羞。

　　徐毅笑着揉揉她的头发。

　　「只要你喜欢，以后我们多出来走走。」

　　「你说的哦，不许反悔。」

　　潇潇靠在他怀里，纤细的手臂环住他的腰，胸前的柔软轻轻贴着他的胸膛，
徐毅的心跳声隔着胸膛传到潇潇的耳朵里。

　　她心里涌起阵阵甜蜜，大学四年到新婚后的点点滴滴在脑海中闪回，那些纯
净的校园时光、婚礼上的誓言，还有这个月来徐毅带给自己的安稳感，都让她更
加珍惜此刻的宁静。

　　雨林的湿热空气包裹着她，裙摆在微风中轻荡，露出膝盖上方一小段娇嫩的
大腿肌肤。

　　而在假山后边，一双发红的眼睛藏在树后，死死地盯着潇潇身下那抹若有若
无的雪白。

　　这是，房东老李的呼唤声从不远处传来，徐毅和潇潇顺着声音寻到了民宿的
小院里。

　　这时小院里已经摆好了圆桌，桌上摆着当地特色的热带水果、烤鱼，牛排和
香茅草茶。

　　老李热情地招呼他们过来吃饭，开心地准备着碗筷。

　　毕竟能选择在这个淡季过来玩，老李也是喜出望外，早早的就将家里和街上
的好东西都给他们带到了桌上，就像在照顾自己出门在外突然回家来看望他的孩
子们。

　　刚坐下的徐毅和潇潇被桌前的各种美食吸引，一时间不知道应该看向哪里。

　　「啊呀，老李头，今天怎么这么丰盛，我来了三天了，也没见你这么惦记过
我！」

　　粗犷嘹亮的声音从身后的房间走廊出来，一个三十多岁的男人，在铺满石子
的小院里一路小跑，一屁股坐到了他们的对面，椅子发出了吱吱的声音。

　　大哥坐在桌上却也不看美食，眼睛直勾勾地看着潇潇，眼神在潇潇的俏脸和
胸脯反复来回，紧接着随意地用手背揩了鼻涕，看都没有看徐毅一眼，冲着潇潇
伸出了满是油腻的手。

　　「你好美女，我叫王六子。」

　　男人人如其名，穿着随意，只披着一个肥大的白色短袖，踩着宽松的拖鞋，
肥肉堆积的脸上胡子拉碴，不修边幅。

　　徐毅刚才就看到他在院里来回转悠，但只当是房东的亲戚或者朋友，没成想，
竟然也是这里的游客。

　　潇潇看着眼前的糟手犯了难，出于礼貌，还是伸出手用食指和大拇指轻轻握
了一下王六子的指尖。

　　谁知王六子眼疾手快，没等潇潇把手缩回去，直接就伸手将潇潇柔软无骨的
手抓住，随意揉捏着潇潇的手心，没有半点松开的意思。

　　一边享受着手里的柔软，王六子还不忘盯着潇潇涨红的脸，一边淫笑着舔了
舔舌头。

　　一阵粗糙的触感和湿腻从潇潇的手心传来，女孩的眉头马上皱了起来，她缩
起肩膀，两次尝试后终于用力将自己的手抽了回来，但手心上的泥和汗却甩不干
净，让她觉得浑身难受。

　　王六子对潇潇的拒绝完全没有一点反应，收回身子的他随手就拿起了身前的
一个烤串，两口下去，将光秃秃的签子扔到了身后，看呆了坐在对面的年轻夫妻。

　　这时，老李拿着两份菠萝饭放到了徐毅和潇潇的面前，自己也坐了下来「你
这老头子，为什么他们有，我却没有」

　　老李完全不理会王六子的问话，只当是身边没有这个人，慢慢坐了下来和圆
桌上的徐毅和潇潇一起聊起了这里最近的事。

　　而被晾在一旁的王六子一边吃着饭，一边听着他们的聊天随意地打着差，随
着午餐的进行，夫妻两个人才逐渐了解了这个王六子的来历。

　　原来他本来就是本地人，之前因为在老李这里打过短工，算是相识，所以对
民宿里的一草一木都很熟悉，便有了一种住在这里的错觉。

　　王六子平日里没钱了就随意打打零工，有钱了就在家躺着好吃懒做，早就已
经懒散惯了，认识他的人也从来不跟他主动打交道。

　　但外地的媳妇却在今年再也忍无可忍，上个月和喝醉酒后半夜回家的他大吵
了一架，把家里的东西都给砸了，第二天两人就办了离婚手续，自己带着四岁的
女儿投奔了广州的亲戚。

　　这个王六子也是心大，觉得有没有媳妇孩子都一样，索性拿出了自己还剩的
几千块钱，半个星期前自己一个人跑到这里来消遣，老李头也是没办法，赶也赶
不走，于是便每天跟他清算房租，姑且让他住了下来。

　　「哎哎哎，你们你们，你们是夫妻还是情侣啊，看你们的样子，还是大学生
吧，怎么花着父母的钱，跑到这里来打炮，你们父母知道吗？」

　　王六子一边嚼着肉，装作过来人的样子故意调高的声音训斥着徐毅和潇潇。

　　伴随着他的话音，王六子的目光毫不掩饰地从女孩的鹅蛋脸滑到纤细脖颈，
再到吊带裙下隐约可见的胸前弧度，转到裙摆下露出的白皙小腿。

　　嘴里的肉油从他的嘴角留下，喉结滚动着，肥厚的脸上堆满猥琐的笑意，眼
神像黏腻的触手般来回在徐毅身边的女孩子身上来回游走。

　　「我说，这个大哥，我希望你对我妻子尊重一点，把你的眼睛从她身上拿开！」

　　徐毅再也受不了王六子对自己的无视和对潇潇肆无忌惮的挑逗，直接打断了
他的审视。

　　看惯了平日里温文尔雅的徐毅突然跳出来维护自己，坐在一旁的潇潇也看着
他瞪大了眼睛。

　　「哈哈哈。」王六子全然不在意徐毅的警告，直接将整块牛排塞到嘴里大口
大口地嚼着。

　　「别急啊小伙子，我说什么了吗？既然是夫妻，那我可提醒你啊，这边都是
帅哥猛男哦，你可得看好自己的老婆，哈哈哈。」

　　王六子的暗示呼之欲出，徐毅听着不禁火冒三丈，潇潇却在旁边轻轻拉住了
他的胳膊，她担心刚到的第一天就闹出什么乱子，影响了他们后边的蜜月之行。

　　看到徐毅被潇潇拉住，王六子更加来了精神。

　　「你看我说什么来着，总之让你老婆做好安全措施，不然？嘿嘿嘿」

        王六子越说越兴奋，有点得意忘形。

　　潇潇被男人的话搞得满脸通红，出轨，避孕这些话题，就连徐毅都没有跟她
聊过。

　　徐毅更是气不打一出来，伸手推开了潇潇想要和口无遮拦的王六子比划比划。

　　「够了！你给我出去！」

　　老李的话瞬间让桌上的三个人全部停下。

　　「出去！」

　　王六子浑身一颤，偷偷看了一眼老李，心有不甘地抓起一块烤鸡腿，起身走
开。

　　嘴里嘟囔着消失在了民宿的大门口。

　　「你们慢慢吃啊，别放在心上，他平时就是这个样子，所以我不让他出来见
客人，今天也不知道是怎么了，自己就出来了」

　　老李客气的陪着笑，顺手还把菠萝饭往前推了推。

　　但潇潇经过刚才的一闹腾，完全没了食欲，纤细的手指在桌下轻轻地扯了扯
徐毅的衣角。

　　徐毅心领神会地站起了身，微笑着感谢着老李的招待，只是解释说自己在飞
机上吃过了，然后牵起潇潇的手，一起离开了民宿，走出了古道。

　　整个下午，徐毅和潇潇都在县里的路边慢悠悠地玩着，身边的一切都和H市
紧张的工作节奏恰恰相反，让他们感受到了从未有过的惬意，中午的闹剧也就早
早地抛在了脑后。

　　在这里，他们散着步，拍着照，欣赏着美丽的风景，还有时不时停下脚步看
着路边的才艺表演，享受着两个人迟到一个月的蜜月旅行。

　　潇潇的心渐渐放松下来，笑声如银铃般清脆，她拉着徐毅在街头小摊搜刮着
首饰和玩具，在门店前来回试戴着宽沿草帽和当地特有的风情民服，清爽的粉色
吊带裙在微风中轻轻摆动，引得路人频频侧目。

　　徐毅看着妻子开心的样子，心里尽是满足与幸福，安静地陪着她在巷子里逛
来逛去，享受着下午温软惬意的二人时光。

　　终于，夜色降临，房东的电话如期而至，嘱咐他们晚饭准备好了，记得回民
宿吃饭。

　　看着没玩够的潇潇，徐毅甚至有些不忍打断，心想着如果依然有王六子再添
乱，他就像跟老李打声招呼，以后不用再准备晚餐了。

　　不过徐毅显然是多虑了，这次坐在一起吃饭的，竟然是五个一起到西双版纳
的年轻伙伴。

　　此时的他们七个人，就围坐在小院的圆桌上，桌上丰盛的晚餐不比之前的午
餐逊色，甚至更加丰盛。

　　只是…相比于潇潇的淡定，徐毅显然拘束了很多。

　　因为这个五人小团体竟然是由三个白人男子和两名当地女导游组成的…

　　坐在徐毅对面的白人男子身材健硕，金发碧眼，头发蓬松有型，穿着宽松的
亚麻衬衫和红色沙滩裤，肌肉线条在灯光下隐约可见。

　　而他的左侧坐着的另外两个白人稍显臃肿，硕大的体型和旁边的两个身材娇
小的女导游形成极致的反差。

　　两个女导游则是当地人的样貌和装束，分别坐在三个白人男子的两侧。

　　她们穿着轻薄的纱裙，一个女孩稍显苗条，皮肤在热带阳光下呈现健康的蜜
色，笑起来时眼睛弯弯，带着土家人特有的热情。

　　另一个女孩皮肤更白一些，同样是洋溢着热情的笑容，肉肉的小脸上，鲜红
的嘴唇一开一合，招呼着他们入座，圆润的身体被灰棕色的长裙紧紧包裹，胸前
的丰满让潇潇都不由得多偷看了几眼。

　　刚坐下的徐毅和潇潇礼貌地点头致意，三个男子也报以礼貌的回敬，两位女
导游随手将他们身前的杯子倒上了果汁啤酒。

　　几口美食下肚，桌上的气氛就马上热闹了起来。

　　性格开放的女导游灵儿主动举杯，紧致的身材一览无余，声音清脆响亮，标
准的云南口音让潇潇觉得增添了一份当地人的热情。

　　「来来来，亲爱的客人，今晚一起开心！希望哥哥姐姐们能在西双版纳，玩
得开心哦！」

　　「开心！」另一个女导游丽丽也站起来举起了杯子，丝毫不在意刚才撒在裙
子上果汁。

　　徐毅和潇潇笑着举起了杯子，和三个外国朋友一起碰杯，随后一饮而尽。

　　老李则刚从门外回来，手里又拎着从街口刚做好的两大把烤串。

　　伴着逐渐朦胧的夜色，小院里尽是女孩的笑声和玻璃杯的碰撞声。

　　相比于中午他们经历的尴尬午餐，丰盛的晚餐还有五位性格开放，来自不同
文化的年轻人带给了潇潇一次截然不同的放松体验。

　　随着大一杯果酒下肚，口口声声说不喝酒的潇潇也是少有微醺，徐毅则在白
人朋友的一杯杯轮番轰炸里也喝红了眼睛。

　　又是一轮同饮，那个高大帅气的白人男子杰森，将自己和干净的酒杯直接扔
掉，顺势将灵儿拉进怀里，然后当着众人的面低头深深吻住她的嘴唇。

　　灵儿先是惊呼了一下，可是出乎潇潇预料的是，她没有拒绝杰森的热情，反
而主动转过身，双手环上男子的脖子，身体软软地贴了过去，回应着杰森的亲吻。

　　而同时的另外一边，丽丽也被身边的威廉揽住吻了上去，两人亲吻间夹杂着
暧昧的笑声，丽丽坐在威廉的腿上，半撩起的裙摆下雪白的小腿随意的晃来晃去。

　　坐在他们中间的布克好像司空见惯一般，笑着看着身边发生的一切，目光偶
尔扫过此时一脸惊呆的潇潇，漏出耐人寻味地笑容。

　　潇潇看着眼前的一切瞬间烧得通红，转头看向徐毅。

　　徐毅也有些尴尬，看向潇潇，递来一个「什么情况？！」的眼神。

　　潇潇转过头去，惊讶地看到杰森的手顺着灵儿的裙子探到了大腿根部，而另
一边威廉也不老实，早就从领口伸进了丽丽的裙子里，隔着内衣揉着女孩丰满的
胸部。

　　女孩的心仿佛快要跳出来，纤细的手指紧紧攥着裙摆，心里既震惊又羞耻，
这种开放大胆的场景竟然就这样直接在她的眼前上演，隐隐触动着她的内心某种
陌生的悸动。

　　直到灵儿从吻中分开，脸颊潮红，微笑地看向了潇潇，潇潇才轻轻问出那句
她早就想问出的话。

　　「你们…是…情侣？」

　　「噗嗤！」

　　此刻还在杰森怀里的灵儿突然笑出了声，呆呆的潇潇有点疑惑。

　　「这有什么好笑的？」

　　潇潇眨着眼睛，一脸疑惑看着灵儿。

　　而另一边的丽丽也捂着嘴「咯咯咯」地笑个不停，同时嗔了一眼不老实的威
廉，把还在揉着自己胸部的大手拽了出来。

　　「这么说吧，潇潇姐，我们下午刚认识。」

　　「啊？」

　　徐毅和潇潇同时瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前依然躺在两个白人怀里的
年轻女孩。

　　「但看你们的样子，是不是第一次见到这样？在国外和我们这边，很多情侣
都这样，很正常呀。」

　　「很正常？！」潇潇有点不敢相信自己的耳朵，「他们把这种随意，甚至能
称呼为滥交的行为叫做正常？！」

　　「姐姐呀…」

　　灵儿把杰森的手捧在手里，玩弄甚至要大她两倍的手掌，看着此时依然羞红
着脸的潇潇。

　　「哥哥姐姐难得出来玩一次，难到就不想体验一下不一样的刺激吗？再说了
…等旅行结束，又有谁能再见到谁呢？」

　　「啊？…额…嗯…是的…啊，我是说…」

　　潇潇语无伦次地说这话，僵直的表情把灵儿和丽丽又是逗得咯咯直笑。

　　「潇潇姐，你皮肤这么白，身材这么好，肯定有很多男人偷偷喜欢你吧？不
要害羞哦，享受身体带来的快乐，才是对自己最好的爱呢。」

　　丽丽又适时地补上了一句。

　　「等等」

　　徐毅在旁边越听越不对劲，嘴角抽动。

　　这不是当着他的面怂恿潇潇给自己扣顶绿帽子吗？

　　尤其是此时此刻，岂不摆明了就是要将他的妻子送到三个高大的白人的面前？！

　　还没等徐毅插嘴，对面杰森生涩的中文突然打断了丽丽的话。

　　「是的，中国女孩很美，很温柔。但sex应该befree，像呼吸一样自然。我们
今晚可以一起聊天，一起…放…松，relaaaaaax…」

　　他的手在灵儿腰间游走，动作亲密却不遮掩，眼睛却不时瞟向潇潇纤细的腰
肢和裙摆下露出的腿部线条，那目光带着异国他乡的直白欲望，让潇潇后颈发烫。

　　看着依然游走在丽丽大腿根部的杰森的手，身边热带夜晚的湿热空气让潇潇
感觉胸口发闷，吊带裙下的肌肤不知是因为喝了酒还是紧张，微微渗出一层薄汗。

　　杰森看着眼前略显慌乱的女孩，脸上漏出一丝不易察觉的微笑，揉着小丽下
体的手稍微增加了一些力度，引得灵儿一阵轻吟。

　　潇潇能够感觉到对方眼神中的赤裸欣赏，以及那种毫不掩饰的欲望，那种目
光传来的压迫感还带着异国他乡的陌生刺激，她下意识地往徐毅身边靠紧，红着
脸低着头躲避着杰森的暗示。

　　徐毅也发现了妻子的娇羞模样，他伸手握住潇潇的手，掌心传来女孩微微出
汗的温热，心里除了保护欲，竟然油然而生一种说不清的兴奋。

　　暗网里的图片和文字，还有潇潇两天前几乎被淫水浸透了的内裤的画面让他
的下体竟然稍微抬起了头。

　　灵儿继续柔声劝导，声音带着热带夜晚的慵懒。

　　「姐姐，不要把性爱想得那么严肃。它可以是游戏，可以是分享快乐。看看
你的老公，我觉得他有些感觉了哦~ 你们结婚了，更应该大胆探索彼此的身体，
压抑只会让生活变枯燥…来，喝一口酒，放松点，不要压抑！」

　　「对，不要压抑！」

　　身旁的丽丽随声附和着，重新把自己和威廉的空酒杯倒满。

　　几人的目光交织，无言的交流在空气中流动，白人男子们眼神大胆直接，带
着猎奇与欣赏。

　　女导游们笑容热情，身体语言开放，毫不避讳地展示亲密。

　　五个盛着不同啤酒的杯子同时伸到了徐毅和潇潇的面前。

　　潇潇低头绞着手指，身体微微颤抖，既羞耻又被某种未知的冲击搅动心湖。

　　徐毅也好不到哪里去，但是不同于潇潇，他的感觉更多的是一种难以名状的
兴奋。

　　微醺的他想起了暗网里那些比起灵儿和丽丽有过之而无不及的性爱意淫，忍
不住咽了一口口水。

　　徐毅感觉自己的鸡巴好像越来越硬了。

　　「我…我有点不舒服，先回房间了。」

　　潇潇不敢再看对面五个人的眼睛，红着脸匆匆的起身拽起了徐毅。

　　灵儿看着徐毅被撑起的裤子，得意的笑容浮在脸上。

　　就这样，徐毅和潇潇各自心怀鬼胎，逃跑似的离开了小院，走向房间。

　　「姐姐，明天再见哦！」

　　身后传来灵儿善意的笑声，随后被一声轻呼打断。

　　回到房间，潇潇慌忙地关上了门，靠在玻璃隔墙上长舒了一口气，吊带裙下
的胸部随着喘息上下起伏，雪白的肌肤泛着粉红。

　　徐毅则是慌忙地借口说临时有工作邮件要处理，拿着笔记本钻进了厕所，按
下了冲水键，喘着粗气打开了暗网的接口。

　　整理好情绪的潇潇慢悠悠地走到屋里，直挺地躺在了整洁的双人床上，看着
窗外的夜光，她想起了刚才的晚餐。

　　杰森，威廉，灵儿，丽丽，他们大胆的身体接触和毫无顾忌的对性爱的表达
让潇潇的心跳重新加速跳动。

　　这是她从未见过也从未想过的事情，可今天，就在她的眼前突然凭空出现并
且真实且自然地演绎着。

　　她不想再想这些，揉了揉有点干涩的眼睛，穿上拖鞋，推开门走进了院子。

　　夜色渐深，雨林的虫鸣比起白天更加密集，白色的灯线绕着小院的屋顶围城
一个圈，照着院里的假山和溪水，还有一个悠然散步的女孩。

　　潇潇沿着小径漫无目的地走着，踩着木条铺设的走廊，转角路过一间亮着暧
昧灯光的木屋。

　　屋门虚掩，屋内毫不压抑的呻吟声和肉体碰撞声拉住了屋外碰巧经过的潇潇。

　　那种尽情的娇喘声是潇潇从未听过的肆意的发泄。

　　她心跳加速，踩着柔软的鞋子，全身不受自己控制，悄悄靠近到了门后，隔
着门缝向里看去。

　　屋内，五个人正纠缠在一起，身体夹杂着汗液全部搅在一起，性爱的热浪直
呼潇潇通红的秀靥。

　　果然是他们！

　　门外的潇潇瞪大了眼睛，却再也离不开屋里的正在上演的肉搏好戏。

　　杰森赤裸着健硕的身体，将灵儿压在床上，粗壮的胳膊撑着地面，汗水从头
上一直沿着他饱满厚实的胸肌和腹肌滴在女孩的胸前。

　　灵儿的表情迷离且沉醉，两只手握着杰森粗壮的胳膊，双腿高高缠在他腰间，
雪白的乳房随着撞击剧烈晃动，嘴里发出浪荡的叫声：「啊…好深…杰森…操我
…用力！」

　　潇潇看向了杰森和灵儿交合的地方，白人的下体如同打桩一般在女孩的下体
不停抽插着，随着时间的推移频率反而越来越快，每次拔出都会把女孩身体里的
体液带出，甩到地板上，女孩扭动的身体下，早已经是水渍斑斑。

　　灵儿突然直起身子，揽着杰森的脖子坐了起来，然后一把将他推倒在地，随
后分开腿撅着屁股趴到了他身上，对准了杰森的下体。

　　这时的潇潇，有生以来第一次看到了除徐毅以外的别的男人的阴茎，那根粗
大的阴茎完全勃起，长度惊人，近乎有二十厘米的长度，粗壮得仿佛婴儿手臂，
在灯光下泛着湿润光泽。

　　其实结婚以后，潇潇偷偷看过徐毅的下体两次，但不管是长度还是粗细都完
全无法杰森的肉棒相比。

　　最让潇潇震撼的其实还是那个坚挺的阴茎透过眼睛给到她的那种感觉。

　　那完全充血的龟头和随着杰森的呼吸竟然微微张着嘴的龟头马眼，好像下一
秒就要像火山喷发一样射出滚烫的浓精。

　　强烈的男性荷尔蒙气息扑面而来，冲向了女孩已经彻底涨红的脸蛋。

　　潇潇盯着这样的阴茎，悄悄咽了咽口水，此时的她已经完全顾不得身边的一
切了，眼睛里只有屋里火热的交合。

　　杰森躺在地上，暴着青筋的阴茎坚挺地直立在上方女孩屁股的下方，灵儿的
右手伸向体下，一把握住了杰森的阴茎，将龟头对准了自己的阴户，径直坐了下
去，两个人的下体紧紧地贴在了一起。

　　只是一下，灵儿的身体便剧烈的开始颤抖起来，嘴里尖叫着向后倒在了杰森
宽大的胸前，阴道口射出一股一股的淫水。

　　所有眼前的一切都让初经人事的潇潇倍受刺激，这是她从来都没有敢想象过
的性爱画面。

　　两人的旁边，威廉则是大腹便便地跪在地上，两只粗大的手握着丽丽的腰，
用不逊色于杰森的速度和冲击力从后面疯狂进出着丽丽的身体。

　　丽丽跪趴在地上，胳膊支撑着自己的上半身，翘臀高高撅起，随着威廉的一
次次冲击掀起一波波臀浪，同时嘴巴还含着布克的粗长肉棒，前后吞吐，发出咕
啾咕啾的水声。

　　布克半跪在丽丽的面前，抓着她的头发迫使她抬起头继续舔弄自己的鸡巴，
背上全是红色的抓痕，显然之前的他已经和屋里不知道到是哪一个女孩经历了一
场大战。

　　10分钟过去了，屋里的五个人身体交织成一团，汗水与体液混合着，空气
中充满了浓烈的性爱气息。

　　在潇潇的眼前，他们彼此交换着做爱的对象，体位不断变换，有人被抬腿深
插，有人骑乘狂扭腰肢，有人同时被前后夹击，呻吟此起彼伏，尽显原始的狂欢
与投入。

　　一个个潇潇从未见过的体位夹带着充满力量的身体撞击让潇潇第一次一睹性
爱的疯狂和放纵。

　　潇潇就这样藏在门后，眼睛里闪着惊讶的光，呆呆地看着屋内的战斗，身体
逐渐发热，下体竟不由自主地涌出一股湿意。

　　她双腿发软，脸颊烧烫，一只手扶着墙，另一只手随着屋里的引导，隔着裙
子伸向了自己有些发烫的下体。

　　潇潇海中闪过自己被徐毅温柔进入的画面，和眼前近乎疯狂的索取和给予形
成了极致的反差。

　　「如果这是徐毅…」

　　羞耻的念头让她更加燥热，内裤边缘隐隐有些湿润，纤细的大腿内侧不由自
主地轻轻摩擦，指腹不经意间的触碰都让她内心的欲望更进一步。

　　突然，一只粗壮有力的手臂从身后突然搂住她的腰，另一只手赶在潇潇发出
惊叫之前捂住了她的嘴。

　　王六子不知道在什么时候出现在了潇潇的身后。

　　他用头抵住了潇潇的脖子，猥琐的声音从女孩耳后传来「小美女，在偷看呢？
这么感兴趣？要不要我教教你？」

　　「是他！」

　　潇潇听到了熟悉的声音，瞬间就认出了王六子，女孩用尽全力想要挣脱王六
子的控制，却被男子死死按在门口。

　　「别…求你…放开我…」

　　潇潇的呼救从男人的指缝中传来，连她自己都几乎听不清楚。

　　身材壮实的王六子可不管这些，他将搂着潇潇细腰的左手撩起了女孩的裙子，
随后伸到了她的裙摆里边，随后一路探索，隔着潇潇薄薄的文胸揉捏着她圆润饱
满的乳房，同时指尖精准地找到了藏在文胸后的乳头，掐住乳尖用力捻转。

　　一阵刺痛从胸前传来，潇潇泪水马上在眼眶里打转，但扭动的身体根本没办
法挣脱身后男人的控制。

　　王六子喘着粗气，将自己已经坚挺的鸡巴隔着内裤来回试探着顶着潇潇的屁
股，同时伸出了自己带着烟酒味的舌头舔着潇潇的耳廓。

　　身上不同部位的触感同时刺激着潇潇的神经，潇潇想要大声求救，但被王六
子紧紧捂住的嘴里只能发出闷声的呜咽。

　　「乖乖听话，小美女，不要喊了，该喊的人应该是我吧？哈哈哈…来让他们
都看看，你一个人躲在别人们后边，到底在偷偷摸摸干什么？！」

　　王六子此话一出，直接击中了潇潇的要害，还在呼救的潇潇突然闭上了嘴。

　　十几分钟前，潇潇还在听着他们的调侃下故作矜持地拉着徐毅逃走。

　　可如今，自己却躲在房间的门后偷偷看着他们在房间里做爱。

　　果真如王六子所说，把他们都叫了过来，自己应该如何解释？！

　　如果徐毅也知道了呢？

　　潇潇想都不敢想…

　　王六子看到怀里的女孩突然停止了挣扎，更是心中暗暗窃喜，紧接着就要将
手伸进潇潇的内裤。

　　惊恐万分的潇潇猜到了王六子想要做什么，将刚才的担心抛在了一边，继续
用尽全身的力量阻止着王六子的入侵。

　　「怎么？敢反抗？你要是敢再动，我现在就把你推到屋里去，让他们看看你
有多下贱，妈的，小骚逼，躲在别人的门口扣逼，操，下贱的婊子！」

　　从未听过的粗俗的辱骂吓到了王六子怀里的女孩，潇潇抽泣的身子再次被迫
放弃了挣扎，她感受到了正在伸向自己内裤的滑腻的触感，王六子的手马上就要
触碰到自己的秘密花园。

　　潇潇惊恐地睁大了眼睛，她知道不能让王六子再进哪怕再小一步，如果自己
早就已经湿润的下体这个口无遮拦毫无底线的男人发现，那么随后几天迎接她的
将是更加无止尽的威胁和侵犯。

　　「徐毅，你在哪啊，快来救救我吧！」

　　潇潇抽泣着，身子不停地发抖，嘴里发出呜呜的哭声，泪水顺着王六子的手
流在自己精心挑选的裙子上。

　　明明没多久之前，她还和徐毅就在这个小院里一起拉着手，享受着这美
好的蜜月之夜。



　　…

　　可她不知道的是，此刻被她报以最后希望，全心托付的徐毅，却背着自己躲
在卫生间里，悄悄登着暗网，一页一页的刷新着别人偷拍的潇潇照片，脑中幻想
妻子被别人玩弄的画面，坐在马桶上涌手握着坚硬的鸡巴疯狂撸动着。

　　口中穿着粗气的徐毅恐怕也根本无法猜到，仅仅相隔两墙之外，自己清纯的
妻子被猥琐的中年糟胖男人控制在墙边，随意地把玩着潇潇身体的每一处敏感部
位，罪恶的手掌已经伸向了潇潇纯洁的下体，无助的女孩只能期盼着丈夫的出现，
拯救即将落入别人圈套的自己。

　　…

　　「徐毅…救我…」

　　月色渐暗，分不清这模糊的呼救是从哪里传来，又要传到哪里去…

　　…

　　「Damn！Fuckoff！！（混蛋，滚开！！）」

　　潇潇紧闭着双眼，仿佛已经落入无尽的黑暗，耳边突然传来了其他男人的声
音。

　　随后身后的胳膊突然松开，伸进自己内裤一半的手也被抽走，凌乱的潇潇赶
紧将自己的裙子拉下去，抱着自己的胳膊靠着墙蹲下来将自己缩成一团。

　　而走廊上，两个赤裸的白人已经把王六子拽倒在地上，拳脚相加，一声声呼
救传到潇潇的耳朵里，急促的呼吸终于有了一点缓解。

　　…

　　「亲爱的，你还好吗？」

　　五分钟后，潇潇坐在了屋里的榻榻米上，已经穿好衣服的灵儿和丽丽一左一
右抱着依然心有余悸的潇潇，裙子下摆漏出两条白嫩可微微发颤的小腿，其余三
个白人则靠着桌子，重新换上了刚才他们一起晚餐时的衣服和沙滩裤。

　　此时的潇潇心情复杂，把头埋在胸口，不敢说话。

　　她担心杰森他们问起自己为什么会在他们房间的门后。

　　而且她也不确定，本来还在屋里共行男女之事的五个人对自己在外边的遭遇
到底又了解多少。

　　自己出现在这里，本来就是一个荒唐的邂逅。

　　看着不说话的潇潇，杰森适时地站了出来，只是示意女孩不要多问，站的远
远的，像是担心惊动此时坐在榻榻米上的女孩，低头轻声细语地问向潇潇。

　　「这位女孩，要不要她们送你回房间？」

　　潇潇轻轻点了点头，心里紧绷的弦放松了一些。

　　得到潇潇的默许后，杰森起身向灵儿和丽丽使了一个眼色。

　　两个女孩心领神会，搀着潇潇走出了房间，期间还不忘帮忙整理着女孩有些
凌乱的长发。

　　直到房间门关上，布克才对着杰森双手一探，不解地问道「Hey，dude，shouldn'
twetakethisopportunity to havesomefunmore？（嘿，哥们，我们是不是该趁这
个机会和她来点乐子？）」

　　杰森则淡定着坐到了榻榻米，用手轻轻地感受着刚才潇潇待过的地方，感受
着女孩带着体香的余温，看向不解的杰森和布克。

　　「Takeiteasy，bro。It' snottheright time yet。Iwanthertoliedownandjust
waitforme。（别急兄弟，现在还不是时候，我要让她心甘情愿的躺在穿上等着我）」

　　「Allright，man，whatever。（好吧兄弟，随你便）」

　　…

　　隔着一个房间的另一边，徐毅一手拿着笔记本，一手用力握着自己的鸡巴坐
在马桶上，已经到了射精的边缘。

　　屏幕里，赫然贴着一张潇潇的照片，不同于那些偷拍，这种照片显然是有人
特意加工换脸后的合成图。

　　依然是在他们熟悉的教室里，但此时透着屋外的灯光，昏暗的教室里潇潇竟
然穿着性感的白色半透明内衣和白纱短裙靠在桌子上，低着头配合着拍摄者的摆
出了性感撩人的姿势。



　　徐毅的眼睛在图片里潇潇的胸口和雪白的大腿间来回转换，脑子里都是刚才
晚饭时灵儿和丽丽坐在白人身上对自己妻子的挑逗。

　　他相信自己保守的潇潇肯定不会做出违背妇道的事，但是看着灵儿和丽丽当
着他们的面就坐在男人的腿上亲热，柔软的身子在杰森和威廉的怀里扭来扭曲，
让他不由得在心里有了那么一丝期待。

　　「如果此时，在那三个白人怀里扭来扭去的是潇潇…」

　　徐毅印象中那个每次做爱都略显保守的潇潇和屏幕里身穿白色透光性感内衣
的潇潇逐渐合为同一个人。

　　那个陌生的潇潇仿佛此刻就在他的眼前撅着屁股，被杰森从身后疯狂的抽插
着，嘴里喊着放荡的情话。

　　疯狂的画面一旦出现就一发不可收拾，更加淫荡的剧情和切片在徐毅的脑海
里接连上演，徐毅加快了撸动鸡巴的速度。

　　「啊！潇潇…」

　　一股精液从徐毅的下体处喷出，射到了他的脚边，有一些残留的精液洒在了
他的手上。

　　还没等徐毅缓过神来，门外突然传来了不止一人的脚步声，床板声紧接而至。

　　躲在卫生间里的徐毅不敢声张，悄悄地提起了裤子，将暗网的链接关掉，切
换成了线上会的界面，然后隔着卫生间探出了头。

　　床上竟然同时坐着三个女孩！

　　灵儿和丽丽分别坐在潇潇的两边，三个人的眼神齐刷刷地落到了徐毅的脸上。

　　「那个…这是…」

　　徐毅尴尬的拿着笔记本走了出来，只是觉得潇潇的表情稍微有些不对劲。

　　「没事的哥，刚才和姐姐一起在院子里玩呢，姐姐不小心摔了一跤」

　　聪明的灵儿只是一瞬间就找到了一个再合理不过的理由。

　　「那…那我们就回去了哦，哥，你照顾一些姐姐吧…拜拜！」

　　徐毅看着匆匆离开的两个女孩带上的房门，还在发愣，只是觉得裤子里没有
恢复的鸡巴有些发胀。

　　期间，潇潇坐在床边，什么都没有说，趁着徐毅还没有看向，低着泛红的脸，
起身钻进了卫生间，拉上了帘子。

　　「额…潇潇，你还好吗？疼不疼？」

　　徐毅望向卫生间里，隔着帘子，柔软的身形忽隐忽现。

　　半晌后。

　　「没事徐毅，只是…扭了一下，不用担心我…」

　　熟悉的声音悠悠地从帘后传来，徐毅稍微安心了一些。

　　突然看到了地上刚才自己忘记处理的精液，他急忙从洗手池接了半盆水，将
已经稍有稀释的精液冲进了地漏。

　　看着水窝顺着地漏逐渐消失，徐毅才慢慢站起了身，可刚一回过头，却发现
身后的帘子不知道在什么时候已经被潇潇拉开。

　　此时的潇潇赤裸着雪白身子就站在他的面前，胸前的两个乳头早已挺立，女
孩眼神躲闪却透着迷离，轻轻摇着嘴唇，透着一丝含蓄和冲动。

　　「这是…潇潇？！」

　　徐毅哪里见过这样的光景，婚后第一次看到妻子竟然主动光着身子站在了自
己的面前，而且还面露娇羞地看着自己，刚射完的下体重新就起了反应。

　　一股邪火从徐毅的身下窜起，男孩直接冲向了此时还躲在浴室里的清纯美人。

　　「啊…」

　　没过多久，随着徐毅鸡巴的进入，被压在床上的潇潇嘴里发出了一声隐隐带
着解脱的呻吟。

　　徐毅则压在女孩的身上，用手扣着潇潇的薄背，让她两个挺涨的胸部紧紧的
贴着自己的胸前，挺动着下身，释放着自己又一轮的冲动。

　　潇潇慢慢睁开了双眼，眼睛里游荡着情欲的涟漪，湖水一样的深邃的瞳孔下，
折射出的是刚才在门外第一次看到的那五个人肆无忌惮、放任天性的援交。

　　她转过头去，娇小的舌尖偷偷地从嘴里伸出，想要像灵儿那样，伸进徐毅的
嘴里尝试曾经令她羞愧的舌吻。

　　但此时的徐毅只是把头埋进潇潇的肩膀上，一味地耸动着下体，注意力全在
两个人交汇的下体。

　　潇潇不想放弃，将被徐毅压在身下的胳膊抽了出来，抱住了徐毅的头。

　　可是徐毅的动作却突然开始加速，这是要射精的迹象，可此时距离第一次插
入，还不到3分钟。

　　「不要…徐毅…」

　　潇潇睁大了眼睛，纤细的胳膊想要推开徐毅。

　　她不想这么快就结束…

　　「啊！」

　　徐毅拔出了鸡巴，挺动着下体，将仅有的一点点精液射在了潇潇的小腹上。

　　潇潇阻止的手还停留在半空，徐毅却已经喘着粗气倒在了一旁，闭着眼睛回
味着刚才的快感，忽略了身边女孩的感受。

　　目睹了刚才让她无比热血膨胀的现场性爱表演，潇潇只能说，徐毅这次带给
她的体验只有无感、单调和匆忙…

　　潇潇想要说点什么，但感觉喉咙好像被卡住了，复杂的情绪奔涌而至，王六
子刚才对她的侮辱在此时突然重新出现，撕扯的她的情绪，女孩的眼睛里泛起一
片水雾。

　　担心被徐毅发现的她赶忙起身，跑进了浴室，站在淋雨下边打开了水龙头。

　　随着一丝凉意从头顶浇下，潇潇逐渐冷静了下来，体内的火苗顺着流过身体
的水流慢慢熄灭…

　　等她再出来的时候，连续射了两次的徐毅已经在疲惫中睡着了…

　　赤裸的潇潇打开背包，穿上了一条干净的纯棉白色内裤，披上睡衣，走回了
卫生间。

　　不过多久，今天两人换下的内衣内裤都被潇潇洗干净，挂在了窗台上。

　　等到潇潇再躺倒床上时，墙上的挂表已经快到11点了。

　　听着窗外的虫鸣和稀疏的鸟叫，潇潇侧躺在床上看着窗外的星空辗转反侧，
灵儿在杰森身上的挺动，下体喷出的一股股水流，被威廉和库克夹在中间的丽丽，
还有几乎要撑暴女孩下体的阴茎，在她的脑子里一遍又一遍地闪回。

　　她知道灵儿和丽丽那荒诞的爱情观错得离谱，她也知道今晚不应该躲在门后
偷看。

　　经历了这么荒唐的一晚，潇潇一个人躺在床上整理着自己的情绪，伸出小手
有些歉意地轻轻握住了此时已经沉睡的徐毅。

　　这明明是她和徐毅期盼依旧的蜜月之旅，心里只要装着对方就好了，为什么
要那么在乎别人呢？

　　明天她要想办法避开杰森一行人，和徐毅按照周日做好的攻略，好好地玩上
一玩，继续享受两人的幸福时光。

　　对了，还有那个王六子…

　　上天保佑，一定不要再遇到他了…

　　「叮」

　　信息提示音突然从潇潇的脑后传来，潇潇转身拿起手机，屏保将潇潇清秀的
脸微微照亮，上边显示有一条来自灵儿的未读信息。

　　女孩打开了信息，一条视频弹出屏幕开始自动播放。

　　手机画面里，刚才一起享用晚餐的一行五人光着身子，正在一张床上尽情的
做爱。

　　潇潇刚才在门后听到的那种无比忘我的呻吟从打开视频的那一刻就开始从听
筒中传出，安静的屋子里瞬间被呻吟和吼叫填满。

　　慌张的潇潇赶紧将手机压在床上，将声音调到了最小。

　　房间里一片漆黑，重新安静了下来，只能听到两个人的呼吸。

　　十几秒钟后，从房间外的窗口向屋里看去，偌大的双人床上慢慢泛出一条冷
光，越来越亮…

　　藏在睡衣里的美妙酮体，在忽明忽暗的手机屏幕前，悄悄地把手伸进了自己
的内裤…

　　未知的明天，又有什么事情在等着他们呢…

————————————————我是分割线——————————————————

　　如果喜欢，请留下小心心和评论，你的喜欢和评论是我继续创作的动力。


下章链接：【娇妻潇潇的沉沦】（第七章 迷失的西双版纳蜜月之旅 第2节）


版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

[ 本帖最后由 xiaoxiao0822 于 2026-5-25 23:25(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件

搜索更多相关主题的帖子: 人妻 绿帽 NTR 纯情 沉沦

本帖最近评分记录
一个L的平方 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2026-5-11 17:09
一个L的平方 金币 +153 原创光荣，造福淫民！ 2026-5-11 17:09

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12462296&extra=page=1&filter=type&typeid=1340)
