# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第九章 试衣间外的误窥 （附生活照） ... - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年10月29日发表于第一会所
本站首发
字数：11541 字

　　前文链接：

　　楔子

　　第一章 从勾搭语文课代表开始

　　第二章 你不会也肚子疼吧？！

　　第三章 私人影院的肉欲试探

　　第四章 大胸妹来了！

　　第五章  办公室的旖旎与释放

　　第六章 蓬门今始为君开

　　第七章 奇怪的师生关系

　　第八章 期中考试的二三事

　　　　　　　　　　　　第九章试衣间外的误窥

　　可事情似乎并没有遂了小胖子林凯的意，一连问了好几个同学，都表示没有
看见吴怡灵来过学校参加期中考试，甚至连吴怡灵的联系方式都没听说过。

　　看着一脸愁容的林凯，许晨俊笑着逗他：「小凯啊，你想约的吴怡灵，万一
人家退学了咋办。」

　　不明真相的戴佩雯推了推自己的银丝眼镜，一脸懵圈地问道：「啊，林凯要
叫那天那个女同学一起吗？」

　　「他们瞎说的。」江枫笑着摆了摆手，和张逸莹计划着去武安岛要带上的东
西。

　　「你们要去哪儿呀？」游奕帆见他们一群人凑在一起热热闹闹地讲着些什么，
也走了过来，那张刻薄冷贱的脸上多了些笑容，看向张逸莹和戴佩雯。

　　张逸莹听见游奕帆的问话，随即提出：「奕帆，正好周末学校也要封闭给别
人做考场，我们也自习不了了，要不你也和我们一起去武安岛玩吧？我们到时候
可以住一起。」

　　「张大美女，你和游奕帆住一起——那哪儿行啊！佩雯和我，你和枫子，游
奕帆，要不和小凯——」许晨俊转头小小声声给林凯说：「小凯给你配个游奕帆
也不错吧！你要加油哦！」

　　「也不错，也不错！」林凯迅速点了点头。游奕帆虽说那张脸是带着点刻薄
冷贱的气息，但不代表她长得不漂亮。相反，以游奕帆的长相身姿，放在其他班
那绝对也是班花级别的存在（大学之后，很多人说她长得像冷贱版的叶舒华）。
只不过在二班来说，和张逸莹这个顶配存在的女生比起来，确实又逊色了不少。

　　「哈哈哈，那你也要问问人家同不同意呀。」江枫闻言笑着看了眼游奕帆。

　　可看见的却是游奕帆那本就冷贱的脸一下子臭了起来，刻薄的冷声拒绝道：
「不了，刚好我那天还有事，我妈给我找了补习班！你们玩的开心。」说完，扭
头就走了。

　　张逸莹还想说些什么，但也不知道怎么说。

　　林凯这边意识到玩笑有点开过了，更是睁大了圆溜溜的小眼睛瞪着许晨俊：
「你以后别乱说了，再说的话，刘钰倩下辈子，下下辈子，下下下辈子她都是你
老婆！」

　　许晨俊连忙捂手：「你可别乱说，我有我们家佩雯了。刘钰倩只能留给你了！」

　　林凯郁闷地没再搭理许晨俊，自己闷头趴在桌子上做题泄气。

　　一夜无话。

　　第二天早上，两对情侣按约定在江枫家小区门口集合了。许晨俊和江枫穿着
清爽的t 恤和运动裤，江枫另外背了个包。而张逸莹和戴佩雯的打扮都让江、许
二人甚至周围的路人——眼前一亮。

　　张逸莹穿着一件小熊涂鸦的粉红卫衣，里面穿着一件白色娃娃领衬衫，胸口
的衣布有些宽松，却也能隐隐看出衣服下那挺拔高耸的双乳。虽然达不到吴怡灵
那种一步三晃的程度，但轻微的乳波摆动，却更让人欲罢不能，心里直痒痒。嫣
红色的格子JK裙的裙摆到大腿中间，往下瞟，饱满浑圆的大腿，纤细修长的小腿，
毫无布料遮挡。稚嫩的小脚搭上一双精致的小皮鞋，整个人显得十分可爱俏皮。

　　相比张逸莹青春俏皮的打扮，戴佩雯也是一改平日在校园里的英气眼镜娘风
格。一身紫色碎花连衣裙正好遮住微微隆起的臀部，露出绝美的大腿曲线，白皙
细腻的手臂搭上灯笼袖，黑色的发丝垂落在胸前，展现出几分不同于往日的妩媚。

　　许晨俊看得心中有些诧异，就连江枫见着戴佩雯的样子都有点看呆了。

　　「你这是去带了假发片吗，怎么整成长发了？」许晨俊看着自己女朋友突然
的风格转变有些不适应，心里看着却很是喜欢，感觉多了点女人味儿。

　　「看着喜欢，就想试试。」但戴佩雯似乎丝毫没有因为着装风格的转变而改
变性子，她轻轻推了推眼镜，冷冷地说道。

　　开始还沉浸在这张冷峻俏脸里的江枫，听到戴佩雯这丝毫没有改变的低沉声
线，冷得一哆嗦。

　　说实话，江枫自认为自己的声线已经够低沉了，但他从没想过一个女生的声
线能比自己更低更冷，更何况这个女生光看样子还是个英气禁欲系的美女。真不
知道许晨俊在床上，听这样的声音叫床会不会萎了……

　　江枫暗自摇头笑了笑，急忙找个话题岔开：「逸莹，你和家里说啦？」

　　「嗯。」张逸莹偷偷瞥了一眼周围，小小声声地对江枫说道：「刚刚我带佩
雯回家，就是让她帮我解释一下，说今晚去寝室暂住。」

　　在场的四个人里，戴佩雯和许晨俊都是住宿生。民成寄宿管理得并不严格，
每晚大都是宿管老大爷到每个寝室门口喊一声「关灯了」，就草草了事；查寝也
基本都是周三亦或者周天的晚上，所以戴、许二人并不担心此次出行过夜的问题。
至于江枫，他一个在外住宿得则更是无拘无束。

　　真正比较难过关的还是在张逸莹这儿。和家长一起住的张逸莹，如何瞒过家
长出去外宿一晚，能不能出去？以什么理由出去？怎样还能不让家长起疑？这些
问题让张逸莹好生纠结。最后在闺蜜戴佩雯的双重支招下，张逸莹决定把戴佩雯
带回家，以今晚和戴佩雯一起在学校住宿为由，才蒙混过关。戴佩雯那戴着银丝
边眼镜、长相干净、举止礼貌斯文的样子，再加上她早已编制背熟的理由，也逐
渐让张逸莹的家长放下心来。

　　如今，听到后顾之忧已然解决，江枫点了点头：「行，那刚好就我们两对，
走吧，去坐车。」

　　四人一行坐动车周转到武安岛预定好的民宿落住，先到楼下西餐厅点了些吃
的，两对情侣聊着学校生活，新闻八卦之类的，因为互相都特别熟，气氛也丝毫
不会尴尬。

　　「我刚刚下来先逛了逛这家民宿周围环境，挺不错的诶！」许晨俊抬手往一
旁指了指，说道，「这，就这个隔壁还有一个室内羽毛球场，环境和网上照出来
的差不多，挺好的，咱们等等吃完去动一动咋样？」

　　江枫笑着说「吃这些吃得这么饱，你还指望有人陪你打球？跑的动嘛你！」

　　「哟？枫子，你这可是质疑我啊。你看哥们今天穿的这鞋子，可是我参加市
青训的时候穿的战靴哦」

　　「是是是，你穿的好，她们两呢？她们穿的可全都是裙子，她们可是打算来
度假散步的。」江枫朝侧边的张逸莹和戴佩雯努努嘴。

　　张逸莹一边吃着东西一边跟着说道：「对啊，我和佩雯穿的可都是裙子。你
们还不如带我们去海边走走，我昨天和佩雯看了，这附近还有一个小吃街呢。」

　　许晨俊见江枫这对小情侣这般说，转头对戴佩雯问道：「雯雯，你觉得我和
小吃美食哪儿个更重要啊？」

　　「美食。」戴佩雯透过镜片冷冷地盯着许晨俊。

　　「美食比我好吃？」

　　「呵呵」戴佩雯不知道为什么许晨俊要突然对她说这句话，等反应过来的时
候，戴佩雯顿时脸都红了：「有病！」

　　「哈哈，雯雯你脸红了诶，你第一次吃那个的时候脸都没这么……」许晨俊
不小心讲出心里话，发现讲错了就赶紧停下来，但他那一脚战靴已经被戴佩雯狠
狠踩压住。

　　「痛……」许晨俊瞬间露出痛苦的表情。

　　「吃那个？」张逸莹轻声问了句，又抬头看向自己的男友江枫。当看到江枫
那满脸揶揄的表情，她瞬间明白了「那个？指的是什么。

　　只不过她还是有点不敢置信，自己这个外表冷淡禁欲的闺蜜戴佩雯，居然会
帮男生用口的方式，会吃那个看上去丑丑的东西？想着，她把眼神向侧旁，朝自
己男朋友江枫的裤裆处一瞥，心中暗想着：「枫的那个要是吃下去，估计得把腮
帮撑胀吧，那真的能放进嘴里嘛……不不不，想什么呢，那个怎么能放在嘴里。」

　　江枫看着满桌子不对劲的气氛，赶紧打圆场：「好啦好啦，都别乱说了啊，
意面来了……」

　　大家一边吃，一边忘情的聊着。吃到一半，江枫起身去上厕所，许晨俊随后
跟上。

　　「枫子，咱们早点吃完，等会儿就去打会儿球呗，打累了可以早点回房间的
嘛」许晨俊对着江枫眨眨眼。

　　「我说你干嘛要去打球呢，晚上想做坏事啊……」江枫低着头目光不斜地看
着从自己体内倾泻而出的小水柱：「我不是听小凯说，你上次把戴佩雯都带到金
洲去开房了？那里的情侣套房怎么样啊？」

　　许晨俊笑着说「哈，金州的情侣套房是还不错，花样多得很，什么皮鞭蜡烛、
电动跳蛋，不过我好多都没用呢。我家那位啊，现在还处于开发阶段。难得出来，
今天晚上我计划跟她解锁个新姿势呢哈哈哈哈……」许晨俊抖了抖自己的肉棒，
边拉起裤子一边满脸露着贼笑。

　　「你会的还挺多是吧？」

　　「干嘛，枫子，你别跟我说你和张女神不玩花样的？」许晨俊斜了眼江枫。

　　江枫没说话，「呵呵」地笑了笑。

　　其实江枫的确没有和张逸莹玩过很多花样。甚至自从上次破处以后，江枫还
再未有进入过自己小女友那迷人的小穴。给张逸莹破处那天，也因为张逸莹的疼
痛，他们一直属于半推半就着，只能局限于正常的性交；江枫也提出过来一些复
杂的姿势，可张逸莹都羞于摆弄。更别说口交、乳交之类的，那更是未有尝试。

　　不过，这些倒也不是说江枫不会调教，只是他太了解张逸莹的脾气。自己强
行让她帮自己口之类的，张逸莹或许会同意，但江枫觉得这样多少有点适得其反。
和那个小性奴明羽佳可以强迫着玩点花的，对自己这个女朋友张逸莹，江枫还是
希望多点纯爱，慢慢培养嘛。他还是挺享受张逸莹现在这种害羞和大胆之间不断
徘徊的性欲状态，他相信顺其自然，张逸莹终会有允许他为所欲为的那一天。

　　返回餐桌，江枫配合许晨俊说服了两个女生，在周围的小商铺买了几件运动
型的衣裤，到民宿楼下的试衣间更换一下。

　　「兄弟，你等等打球轻点啊，带着两个女生打，别拿出你当年打青训的架势，
我可受不了。」坐在民宿楼下大厅的江枫耸了一下许晨俊。

　　许晨俊嘿嘿摇了摇头：「枫子，不是我说你。多久没看见你打球了？你总不
能天天在床上打球吧。可别到时候让张大女神守寡哦！」

　　「你给老子爬，我还是有运动跑跑步、撸撸铁啥的好吧！」江枫对着许晨俊
的手臂就是一拳。

　　「叮」，忽然一条手机消息来了。

　　「不跟你说了，我帮逸莹去拿条运动裤。」江枫看到手机上张逸莹发来的消
息，转身就上楼而去。等他下来的时候，看见许晨俊还站在原地：「要不要一起
进去啊？」

　　许晨俊听到江枫的邀请，连连摆手：「算了算了，我家那个本来就不想换衣
服去打球，我进去找她骂啊？」

　　「行吧，那我进去咯。」

　　民宿一楼这个试衣间是男女共用的，所以并没有什么男士止步。至于设备设
施也不是那种正式的门板，而是挂着画有海边特色风景的门帘，门帘一侧紧贴墙
壁，另一侧从里面用挂扣拴着。

　　江枫走到第一个试衣间门口，听到只有这里面窸窸窣窣的声音，他自然能想
到一定是张逸莹在这里换衣服。

　　江枫故意屏住呼吸，蹑手蹑脚地走到试衣间门口想偷偷吓一下张逸莹。他缓
缓将试衣间门帘拉开一条缝隙，当他偷瞄看到里面女人的那一瞬间，差点惊得一
哆嗦！这试衣间里面的居然是自己好兄弟的女朋友——戴佩雯！

　　只见试衣间内的戴佩雯侧站着身子，早已解开的连衣裙搭在一旁的挂衣钩上，
江枫只能看到她背面的光景了。女人身上只穿着一条短裤和一件胸罩，胸罩是白
色的，加上那光滑的脊背，清淡禁欲之中透着几分诱惑。

　　江枫透过缝隙能看到戴佩雯腰间纤细的线条，在她弯下腰时，那穿着深黑色
小内内的屁股翘起，曝露而出的两瓣臀肉被黑色蕾丝边内裤映衬着，如同绽放在
黑夜里的白色雪莲般，格外白皙娇嫩。

　　江枫几乎停滞住了自己的呼吸，他没有想到自己居然误打误撞看到了戴佩雯
换衣服的样子。对于江枫而言，戴佩雯远不及张逸莹那样前凸后翘，甚至可以说
有些平板，但此刻在试衣间灯光的照射下却有别样的诱惑。

　　他现在已经完全忘记张逸莹交代的带运动裤的事情，双眼就这样贪婪地盯着
戴佩雯的脊背和臀部。江枫发现此时此刻这般偷窥的感觉，让他有些欲罢不能，
特别这个人还是自己好兄弟的女朋友。

　　由于试衣间里没有镜子的原因，背过身的戴佩雯一直没有发现江枫在门口偷
窥。当然这其中也有江枫极其小心谨慎的原因。他整个人下蹲蜷缩在帘子侧边，
但也正因为这样的角度问题，他并不能完全看到戴佩雯的正面身材。

　　就在江枫有些烦郁的时候，戴佩雯一个转身，妙曼玲珑的身段一下子就展现
在了江枫的面前。胸口被纯白的胸罩包裹着，规模确实不大，但露出的肌肤却比
纯白胸布还要白嫩透亮。

　　江枫只感觉自己眼前的一切犹如在做梦一样，是那么的不真实。白皙骨感的
肩头，纤细娇嫩的手臂，晶莹玉透的肌肤，无论是纯白的胸衣布料还是周围的白
色墙壁，在戴佩雯的雪肌面前都显得那么黯然失色。那种雪白细腻的肌肤，让江
枫很想冲进去细细地抚摸亲吻，以泄他浑身血脉喷张的欲望。

　　戴佩雯摘下银丝边眼镜，伸手朝挂衣钩上取下一件淡黄色上印休闲图案的T
恤，脚步自然地向前一跨。这一跨，让她深黑色的小内内正正地出现在江枫眼前，
距离近到江枫甚至可以隐隐约约看见腿根内侧几根零乱外露的黑色阴毛。女生内
裤的黑色蕾丝花纹，陪衬着一双细长白嫩的大腿和没有丝毫赘肉的小腹，看得江
枫胯下的肉棒不老实的骚动起来，龟头硬邦邦地翘起来顶住运动裤的裆布，好是
不爽。

　　但他始终不敢闯进去对戴佩雯大动手脚，毕竟张逸莹就在附近，许晨俊也就
在屋外。江枫只好眼睁睁地看着戴佩雯穿上一套T 恤，又穿上一件短款运动裤，
抖了抖衣服，微闭着眼睛，长长的睫毛微微颤动。江枫清晰地看到戴佩雯骨感修
长的手指轻轻拉扯着头发，似乎是想把假发片取下来。

　　「叮」突然江枫兜里的手机发出了一声消息提醒，这一声响差点把江枫吓得
心脏骤停。他一只手缓缓放下帘布，另一只手迅速嗯掉了手机声音，心开始噗通
噗通地跳个不停。

　　试衣间里的戴佩雯听到了门外的声音响动：「逸莹，你换好了吗？逸莹？嗯
……嗯？逸莹！」

　　「啊，佩雯怎么啦？」隔了两个试衣间的位置，传来张逸莹脆亮轻快的声音。

　　「没什么，我还以为你换好了。」戴佩雯松了口气。

　　张逸莹呆在自己的试衣间，嘟了嘟嘴：「还没呢，我刚刚让江枫回房间帮我
拿条带来的运动裤，还没来呢！」

　　「哦，我快好啦，要不等等我帮你拿吧！」躲在一旁的江枫一听戴佩雯要帮
张逸莹拿裤子的打算，心里一下子就不乐意起来。

　　数了个四十秒，他站直身子，迈着很重的脚步走进来：「逸莹，你在哪儿呢？」

　　「这儿，赶紧的，你好慢诶」旁边的试衣间里发出张逸莹有些幽怨的声音。

　　江枫嘿嘿一笑，看着张逸莹试衣间门帘打开了，直接侧身闪了进去。

　　「你干嘛？衣服带进来就可以了，你人不用进来。」张逸莹小声呵斥道。

　　「逸莹，那你先换，我在门口等你们。」还不等江枫回答，帘子外换好衣服、
整理好状态的戴佩雯就先一步离开了，很懂事地给江枫张逸莹留下了自由的二人
空间。

　　「嗯？你换衣服呀？」更衣室中，江枫靠在墙角，笑得异常诡异。

　　「你在这里面，我怎么换衣服？快出去！」张逸莹一只手叉着腰，手里还拿
着江枫刚刚带进来的运动裤，娇斥了一番。

　　「为什么不能换，你全身上下哪儿我没看过啊？你怕啥呢？」江枫低着头揶
揄地问道，期间还不忘抬头看几眼张逸莹，欣赏着自己小女友的青春妩媚。

　　「嘁，还不是怕你这个人色欲熏心了，大流氓！」张逸莹被江枫这种眼神看
得有点毛毛的，眼见着江枫也压根不打算出去，张逸莹只好作罢停，「说好了，
你别乱动，我好好换衣服。他们还在门口等着呢。」

　　说完，张逸莹索性脱了那件白色娃娃领衬衫，挂在一边的晾衣钩上，光滑的
上半身只留着一件白色波点蕾丝边内衣。

　　突然张逸莹眼前一亮，既然这个男人铁定要站在这里面，还不如让他帮自己
看一下到底穿哪儿件：「江枫，你看哪件比较好看？」她放下裤子，拿起了一旁
准备好的两件衣服，举到江枫眼前晃了晃。

　　「都可以啊，你穿什么都好看。」江枫直勾勾地盯着张逸莹，目光顺着举起
那两件衣服的玉手，延伸到女人那饱满挺翘的胸前。

　　「喂，干嘛这个样子，赶紧帮我选一件嘛。每次选衣服我都有选择恐惧症！」
张逸莹把衣服分开手，一只手拎一件，瞧了瞧。

　　「怎么了你？干嘛不说话啊，选哪儿件呀。」张逸莹看着江枫愣神不说话，
放下手中的衣服，戳了戳江枫。这家伙，又开始奇奇怪怪的。

　　「你说怎么了？！」江枫再也受不了张逸莹这赤裸着上身的诱惑，一把将她
按到墙上。江枫双手环抱着女人纤细的腰肢，看着脖颈、下巴、颈背一连而下好
看的弧度曲线，粉嫩的乳肉被那白色波点的蕾丝边内衣包裹着显得十分扎眼…
…江枫心里暗骂了一句：「妈的，这身材明明是赤裸裸地勾引啊？！」

　　狭小环闭的试衣间里，暧昧欲望的火苗一下子被燃到了极点。两个人四目相
对，呼吸也靠的越来越近，越来越急促。

　　「喂喂……说好的让我好好换衣服，你要干嘛……」张逸莹从江枫身体的反
应明显感觉到他的意思了。

　　「干嘛？……我觉得你是不想去打球了……」江枫轻咬了一下张逸莹的耳垂，
大手穿过嫣红格子JK裙，放在女孩那挺翘的屁屁上摩挲着。

　　「我……想去呀。」被眼前的男友抚摸刺激着，敏感地刺激让张逸莹忍不住
发出了一阵好听的颤抖音。

　　「刚刚不是还不想去吗？就算想去我们也先……」江枫眯了眯眼，充血的双
眼中放射出欲望的光芒。

　　「别，枫，你别这样……佩雯他们还在外面等着呢！」

　　「让他们等着！」江枫这样一句话，让张逸莹整个人往墙壁上紧贴着。她可
是了解江枫「能力」的，稍微同意他的想法，那他不在这和自己大战个八百回合，
是绝不会罢休的。此刻的张逸莹多希望自己会穿墙术，躲开这个还在不断挑逗自
己的男人。

　　「待会，待会，会走不动的。」张逸莹扭了扭身子，本来就被江枫拉扯开的
胸衣更是滑落了一点，左半边的乳球差点就露了出来。

　　「走不动我背你！」江枫的大手刚触碰到张逸莹的乳沟，就直接顺着伸进到
内衣里，毫无障碍地揉捏起她的乳房。胯下顶起的帐篷正好抵在女神平坦的小腹
上，张逸莹那裸露的小腹清晰地感受着江枫肉棒的炙热，似乎随时都能将她吞噬。

　　江枫紧紧的抓着张逸莹的乳房，亲吻着她白嫩的脖颈，肉棒隔着裤子不停摩
挲着张逸莹的肌肤。感受到男人把自己完完全全搂在怀里侵略着，张逸莹感觉有
点呼不过气。但是她发现自己的内心深处并不反感江枫这种肆意的爱抚，那种电
流般的酥麻传遍全身的肌肤，仿佛她自己才是那个最为享受的人。

　　可理智告诉她，现在真的不是做爱的时候，在里面呆太久，佩雯肯定能猜到
自己和江枫在里面做这种事情，那也太难为情了。就在张逸莹还在咬牙思考的时
候，江枫已经对她乳头、脖子和小穴等敏感部位展开了轮番的攻击，并且渐渐开
始脱掉张逸莹的内衣。

　　白色波点的三角内衣，丝滑地从张逸莹饱满的乳峰上脱落，原本被裹紧的那
对雪白乳球，挣脱开了束缚；但却丝毫没有因为不带胸罩的原因而下垂，反而更
加鼓鼓地挺立着。在多重挑逗下，张逸莹饱满妩媚的玉体上泛起了粉粉的颜色。
两颗硕大粉嫩的乳豆也被刺激得立起来，在江枫的手掌中间划蹭。

　　「真美啊！我的小女友真好看！」江枫的目光在张逸莹这幅完美的娇躯细细
游离。

　　「枫，枫？！」张逸莹红着脸，抬起头。她一时也分不清是江枫的神情过于
炽热，还是试衣间顶上的白炽灯光过于耀眼，让她羞得不禁又低下了头。

　　张逸莹把散落在自己眼眸前的头发别到耳后，看起来十分委屈地说道：「枫
……虽然我知道你现在很想要，但我们现在真的不行……今晚回去，我们再…
…可以吗~ 」

　　挺翘的鼻梁，勾人的红唇，少女青春的脸庞中却透着丝丝花苞初开的狐媚性
感。张逸莹的皮肤很白，虽说不是戴佩雯那种白亮耀眼，却是白皙中带着粉嫩的
恰到好处。这样一个平日里自信骄傲、被无数男生追求的女神，此刻却像一个小
女生一样在江枫面前害羞低头，那种虚荣心、占有欲的满足感瞬间填满了江枫的
心田。

　　江枫一只手摸了摸张逸莹的头，一只手打开手机看了看，的确进来的时间已
经有点久了。让许晨俊他们在门口等着也不太好：「行吧，那你穿衣服吧！」

　　穿衣服的过程中，江枫依旧不改，目光不断在张逸莹的身上扫噬侵略。瞧着
几滴汗水顺着她修长的脖颈滑进雪白的乳峰间，江枫才发现：换上运动装的张逸
莹，不同于来时的校园风格。身着有些透明宽松的白色运动服，在灯束的照射下
能够很清晰的看见里面波点蕾丝边的三角内衣。

　　「喂喂，还看，我都换好了啦」张逸莹白了江枫一眼，每次不想让他得逞，
但心中莫名有一种悸动刺激着自己，最后还是被他占了便宜。关键这家伙每次占
了便宜还卖乖！！！

　　看着张逸莹一脸愤愤的小样，江枫觉得好可爱，忍不住伸手捏了捏她的脸，
「你，怎么看都看不够啊~ 」江枫温柔起来的声音煞是好听，听得张逸莹刚浅下
来的脸颊又红了起来。

　　「少在这事后做样子，哼！」张逸莹轻轻拨下江枫的手，拉了拉身上的衣服。

　　可是江枫却借机抓住了她的手。

　　「枫，你这……干嘛？」张逸莹感觉有些奇怪，不解地看着江枫。

　　「没什么，就是感觉有你真好。」江枫拉着张逸莹的手，不经意地又在女人
的俏脸上吻了一下。

　　「哎呀，快走了~ 」张逸莹听到自己男友这难得的肉麻情话，娇媚地嗔了眼
江枫，催促着江枫赶紧出门。

　　另一头，球场。

　　先进到场地上的戴佩雯嘀咕着身旁的许晨俊，看着还是多少有点不乐意：
「好好的还要去换个衣服来打球，明明说是出来旅游，你是真的——绝了。」

　　「要多运动运动，你看咱们一天到晚呆在学校坐着不动的，再不运动，身体
素质会越来越差的……」许晨俊说教着，又低下头在戴佩雯耳边耳语道：「不能
只是在床上运动啊，不打打球，一直在床上动，我可会吃不消的哦。」

　　「有病……」戴佩雯tui 了嘴，不想再搭理自己这个三句不离下半身的男朋
友。

　　收到消息赶过来的张逸莹和江枫，步入球场就看见不远处正拎着两对羽毛球
拍的许晨俊和戴佩雯，江枫对二人挥了挥手，拉着张逸莹跑了过去。

　　「人齐了，要开始打吗？」江枫接过许晨俊手里的一对球拍。

　　「你们过去吧！」戴佩雯推了推镜框，摆摆手，恨不得把这两个叫自己来打
球的男生丢到场子对面。

　　江枫很自然地把球拍分出一支递给张逸莹，又看向自己好兄弟的那个女朋友
戴佩雯。

　　十分钟前，自己还在试衣间窥探到了这个女人换衣的风景，那浑身白亮无暇
的肌肤肉体，现在仍在他的大脑中浮现挑动。他咽了口口水：「你们确定啊，我
们两个男生打你们不太合适吧？」

　　「嗯……这有什么」张逸莹本来没打算反对，正想拉戴佩雯一起。但当她抬
头看见江枫那说话时吃人的眼神，她禁声了。那眼神她可太熟悉了，刚刚在试衣
间里江枫侵略她的神情，就是这样的。

　　「你和我一组。」江枫拍了拍张逸莹，「佩雯看上去也不太会打吧，让那家
伙带带呗，这样咱们也算是平衡平衡双方实力。」江枫这话说的，表面上来看合
情合理，也挑不出能有什么坏心思。

　　「佩雯，这样好像确实更好点？」张逸莹小小声声地说出同意的话。

　　戴佩雯低头看着脚，她当然也知道这样分组蛮好的，对自己打球那几斤几两
也非常有数，但是要和许晨俊一组，她就又有点不甘心。

　　「你觉得呢？」没想到许晨俊追问了一句。

　　戴佩雯懵了半分钟才反应过来许晨俊是在和自己说话，加之感受到后背被男
友指尖划过那熟悉的瘙痒感，她的脑袋顿时开始嗡嗡起来了。

　　「行——吧，跟——你一组。」她忍着背部敏感的挑动，嘴里还是吐着冷淡
低沉、毫无感情的话语，咬字也显得异常清晰。

　　「那走吧，抓紧时间多打几局，等等你有更多时间去逛小吃街。」

　　「你还真是性急。」戴佩雯吐槽了一句，看许晨俊也没再说什么，拿了球拍
就随着他一起过去另一半场地了。

　　「我先提前说好啊，哪儿一边输，输的等一下请晚上的饮料。」许晨俊在对
面场地站好朝江枫这边吼道。

　　张逸莹看着江枫，带着些许歉意：「江枫，那等下只能靠你了喔。我打球这
方面比佩雯还要没基础的，可能要拖你后腿了。」

　　江枫听到佳人这样托付，嘴上不扶弱的说：「好，没问题！看我的！」

　　张逸莹和戴佩雯相对而言都不太会打，所以两个男生让女生打第一球，自己
接球。开始几个球，江枫和许晨俊常常是对女生方向打的球轻轻巧巧，互打的那
可是重拳出击。即便是对上许晨俊这样青训队里待过的人，江枫依旧能够回手对
打，接上来回。他和张逸莹这队得球基本都是靠他得的。

　　而张逸莹虽然在打球上不得分，样子却是十分亮眼。每次她伸手跳起来接球
时，胸前两颗乳球很自然的上跳，即便是这雪白丰满的乳肉被内衣包裹着，也能
够看出这胸衣之下奶子的饱满圆润。两条玉腿跳动开合，释放着属于这个年纪少
女的青春活力。

　　而场次另一边的戴佩雯，她换上的那件淡黄T ，领口有些大。有时低下身捡
球，领口下落，甚至可以看见里面白色的内衣和平坦的小腹。搞得张逸莹看见时，
都不禁红着脸，赶快把自己两肩有些微微滑落的衣服拉起来。

　　这些春光，受限于角度的位置，许晨俊和江枫两人有时候发现和注意得也不
是特别完全，两个人也不敢一直驻足观看，多少有点不太礼貌，所以整场友谊球
赛一直很顺利的进行着。

　　又轮到张逸莹发球了，张逸莹稳了稳手心紧握的球拍，双手一直在出汗，脸
颊也滴落出了些透明的水珠。她对自己的羽毛球技术没什么自信，虽然她知道江
枫球技也不差，但是带上自己这么大一个累赘，多少有点害怕江枫心里会轻责她。

　　江枫看出张逸莹在紧张：「没关系，放松点打，输了也没事，反正就是请一
顿饮料嘛。」

　　「而且说实话，许晨俊那小子打羽毛球比我强，输了也不是你的问题。」他
很贴心的安慰道。

　　「嗯，好」张逸莹甜甜地笑了笑。

　　「球场上还要打情骂俏吗？」许晨俊站在对面，笑嘻嘻地问了一句。

　　「开始吧，宝贝，你先发球。」江枫没搭理许晨俊，面朝张逸莹点了点头。

　　张逸莹吐了口气，轻轻的把球打过场。许晨俊却完全没有客气，直接把球朝
江枫这边发了过来。羽毛球在空中呼啸而过，飞行的角度非常刁钻，江枫忙跑过
去截球，最后堪堪在落球前的一刻勉强把球打了回去。

　　可惜还没等他跑回原位，对面站前场的戴佩雯已经飞快的把球打了回来，而
且瞄准的是另一端。

　　张逸莹看见了那个球，慌忙想跑去接，但可惜速度还是太慢了点。

　　戴佩雯和许晨俊配合很好，俩人的羽毛球技术单独拿出来，戴佩雯可能会稍
差一点。但双打的话，戴佩雯守前场，许晨俊站后场，长短球交替，打起配合却
显得强势又轻松。

　　反观江枫和张逸莹这边，张逸莹之前很少打球，基本上是个初级入门水平，
再加上本来体育素质也不怎么样，全是靠江枫一个人撑着。

　　终于，在不知道第几回接丢戴佩雯打过来的一个球后，张逸莹看着有些羞愧，
「枫，不好意思……」她很小声地对江枫道歉，感觉自己完完全全就是个拖后腿
的。

　　「没事没事，球技都是练出来的，没人一开始就打得很好……」江枫几乎是
在一个人对付对面两人，左支右绌，跑出了一身大汗，仍然很贴心地安慰着张逸
莹。

　　「你出了好多汗啊，很累的话，我们就休息吧。」江枫看着张逸莹湿透的运
动衣，伸手拿出纸巾，擦了擦女人嘴角边零零稀稀的汗珠，那运动后因呼吸吐气
微微翘起的红唇，看着很是可口。

　　「球技我们可以以后再练。」江枫耐心地讲着，伸手朝对面两个人示意：
「不打了，我们休息吧。」

　　「我早就不想打了，就这毛病一直要打，累死了。」戴佩雯摘下眼镜，甩了
甩短发，冲许晨俊叫道。

　　「枫子，那你等会儿可要请所有的饮料哦！」许晨俊耸耸肩没回女朋友的抱
怨，转头向江枫吆喝。

　　「不会赖你的啦，输了就输了嘛，没关系，重点是我女朋友锻炼到了咯。」
江枫满不在乎的说着，目光还不停的向张逸莹示以安慰和关心。

　　从对场跑过来、重新戴好眼镜的戴佩雯，挽住张逸莹的手臂，丢下江枫和许
晨俊在身后整理球拍，头也不回地拉着张逸莹朝民宿方向，一路上还有说有笑：
「莹莹，江枫还真的挺宠你的！」

　　「许晨俊对你也不差啊」张逸莹回头看了看收拾场地的江枫和许晨俊，贴着
戴佩雯说道。

　　戴佩雯轻声呵了口：「别提他了，他除了那三寸皮肉以外，没点其他关心的。」

　　两个人莺莺燕燕嬉笑一阵，煞是好看。重新换下运动装后，张逸莹换回了原
先的衬衣和JK裙，戴佩雯也不知从哪儿拿了一件和张逸莹款式极其相近的黑色百
褶裙。两个人并排走在街上，一个身材前凸后翘，一个身段骨感修长；一个青春
狐媚，一个冷白禁欲。即便在这游人如织、不乏美女的武安岛美食街上，如此两
个青春少女走在一起，回头率也是相当之高。

　　闲逛吃喝，玩了一阵，张、戴两位美女见着身后的两个男生满脸显露出疲倦
神色，许晨俊甚至开始打起了哈欠，便顺意提出返回民宿。

　　可她们不知道，这正中两个男生的下怀，今晚夜生活的精彩才刚刚开始……

……………………………………正文分割线………………………………………

　　戴佩雯这个角色其实融合了两三个女生吧，不过人物的形象还是选择了真正
有故事的一个。（图中两条碎花裙不是一次的）她一般都是留短发，有时候为了
OOTD整个长发，都是选择是假发片。





…………………………………文末留言………………………………………

　　答应大家的本月最后一章今天放出来啦，之前看过的朋友也还是可以重新看
看的，因为中间还是改变了很多，之前为了圆系统的这个点，好多地方写得很奇
怪，现在就按照生活写，舒服多了。

　　说一下戴佩雯吧，这个角色其实是两三个女生的原型揉在一起而形成的，为
了把其中印象深刻的女生也加进来，所以就一起融合形成了最终的戴佩雯。不过，
文中误看过兄弟女友换衣服这事儿是真的……（真是误看，虽然偷看的有点久，
真的挺÷的）

　　一时间也不知道说些什么其他的了，先发吧。至于大家的点赞和留言，前两
章纯情节的热度太惨淡了哈哈哈。不过都来会所了，谁又是为了来看我那几页生
活剧情呢？可以理解，可以理解。

　　当然，在这种情况下，依旧喜欢本文和支持本文的读者兄弟们，那可就太令
我感动了！

　　从本章开始，也会比较多的肉戏章节出现，希望各位读者兄弟们多多支持，
多多点赞，咱们评论区见！

下一章已更新第十章 要不用手帮我试试？


版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 天下本无道 于 2024-11-20 22:14(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +230 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-29 08:48
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-29 08:48
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-29 08:48

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12061048-1-1.html)
