# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第14章 宣讲会上的校花争艳（附生活照） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年11月25日发表于第一会所
本站首发
字数：13060 字

　　前文链接：第13章 被拽入厕所强行口交

　　　　　　　　　　　第14章 宣讲会上的校花争艳

　　等到自习课下课铃响起，江枫回到教室，以偷偷回家换书本为由，把张逸莹
搪塞了过去。

　　他的目光落向远处座位上的游奕帆，此刻的游奕帆竟然安静自得的在桌上做
起数学题，那认真投入的模样，丝毫看不出半小时前这个女人正蹲在自己身下，
给自己口交。

　　……………

　　自从厕所口交之后，江枫和游奕帆的关系变得古怪起来。倒也不是说游奕帆
有多大变化，问题出在江枫自己身上。

　　享受完游奕帆这莫名其妙的口交，江枫才忽地醒悟过来，自己之前立誓来泉
城后要操更多的女人，可这几个月心思确实一直停留在自己的小女友张逸莹身上，
和其他女生的接触也变得束手束脚起来。

　　游奕帆的出现，仿佛将江枫心底那原本因张逸莹而囚禁起的性爱巨兽，给猛
然松绑，让江枫心底动摇了。他开始想要去开发和尝试自己小女友以外的其他女
孩。

　　而目前在他心中的第一目标人选——便是这位骚贱刻薄的冷艳美女，游奕帆。

　　可后面几天，趁张逸莹不注意的时候，江枫也多次私下找过游奕帆，以请客
为由邀请游奕帆出去吃饭，可都被游奕帆拒绝了。并且还被一句「咱们两不熟」
的言语给搪塞了过去。甚至有时江枫试探的过分了，游奕帆还变脸威胁江枫，扬
言要告诉张逸莹。

　　江枫也着实是没办法：你说撸也撸了，口交也口交了，这小骚屄反倒不给操
了，这是怎么个事儿？

　　这种被吊着玩的感觉，让江枫很是不爽。就好比玩游戏，你但凡知道这个游
戏快要打通关了，你总会想着将它尽数打完；若是一直卡在最后几个关卡难以通
关，这会是极其难受的。

　　面对游奕帆这样口完不给操的表现，江枫也只能无奈地用那句古话来说：婊
子，无情！

　　………………………………

　　时光很快就到了十一月下旬，泉城的天气算是彻底冷了下来。女生们那些短
袖短裙也都换成了长袖长裤，白花花的纤腰长腿被厚厚的布料裹起，空气间也少
了些激情碰撞的荷尔蒙。

　　周六，是民成中学计划好召开分享会的日子。这也是民成中学一向的传统：
每年都会邀请一些往届在高考中成绩优异的学长学姐，通过视频录制的方式，把
一些自己认为好的学习方法整理发给学校。并从中邀请一位名列前茅、时间充裕
的往届学生返校，给新一届的高三同学们介绍一下学习经验。

　　下午，泉城民成中学的大礼堂。

　　礼堂门口的操场上，人逐渐多了起来，整个高三年级的学生全都按着班级顺
序被带到礼堂落座。今天到现场来分享的主角，是考上京都大学医学院的学姐陈
晓薇。

　　此时，礼堂的后台。一个皮肤白皙的女生，身穿着一件长款的灰色毛呢大衣，
整个人浑身上下散发着一种迷人的奇妙性感。不同于一些搔首弄姿的女人的献媚，
她给人的是一种成功自信的媚态，举手投足之间仿佛是一个事业有成的都市丽人，
都市白领的成熟和妩媚，自信中有亮光。只有在她笑靥之间才能看出一点遗漏的
小女生的稚嫩。

　　而她，就是今天回到民成来进行宣讲分享的陈晓薇。

　　「晓薇来啦，快来快来。等会儿的流程是这样的：段长会先上去开幕，接着
主任要发言，等领导们说完以后，就轮到你上去了。」一个女老师招呼着陈晓薇
坐下，换上正装衣物，一边和陈晓薇细说着今天宣讲会的流程。

　　「好的，老师，您的意思是，我等会儿在这个后台先等着，然后……」

　　理清大会流程之后，陈晓薇忽然发现自己带的演讲稿备份，似乎遗忘在先前
休息的教室里，没带过来。虽说是备份，但陈晓薇觉得留在教室里终究是不太好，
眼瞧着时间也倒还早，就和主办方老师说了声，往外跑去。

　　「哎哟！」陈晓薇刚跑出礼堂门口没多久，一下子就跟人撞了个踉跄，周围
人太多，陈晓薇没抓稳，一屁股直接摔在了地上。

　　她撞上的呢，也不是别人，正是高三二班的江枫同学。江枫自己肩膀也是被
撞得有些生疼，但见着有人撞倒了还是把朝她伸出手，想将人拉起来，道来一句：
「抱歉。」

　　看清楚撞他的这个人的脸之后，江枫整个人惊了一下。

　　眼前的这个女人，外披着一件呢子大衣，上身内搭是一件干净的白衬衫搭配
小西装，白衬衫下是一身黑色的职业包臀裤。诱人的红唇抹上靓红的颜色显得煞
是好看，撑起衬衫的翘挺酥胸，不算很大但却与衬衫结合的恰到好处。修长的美
腿，精致的俏脸——美女，绝对的极品美女啊！

　　江枫，顿时就心跳加速了，心里暗想，这美女哪儿个班的啊，这身材和容颜，
和张逸莹应该可以相提并论了，重点是风格和张逸莹还不一样，这好看的地方也
算各有千秋。还这么的成熟性感，都市OL啊！要是能干一次，也肯定是足够回味
良久的了！

　　被扶起的陈晓薇，站起身后嘴里憋出一句：「谢谢。」，便很快把手收了回
去。

　　江枫见状，也往后退了两步，干笑了一声：「人很多，外面路滑，别跑那么
急。」他特意把声音放的很清澈，像是可以显示出不急不缓的温柔。

　　陈晓薇稍微撩了一下散乱的青丝，淡淡地说了一句：「谢谢，知道了。」转
身，很快地逆着人群，朝走廊那头走去。

　　人群里的张逸莹看见了前边驻足的江枫，追了上来：「枫，怎么啦？」

　　「没事，刚刚一下子没注意，和那个女的撞在一起了。」江枫避嫌般刻意拍
了拍手。

　　「没事吧。」张逸莹显得有些紧张，上下检查了一下江枫的样子。

　　看着青春俏皮的女朋友，想到刚刚那个莫名其妙高冷的女人，江枫瞬间一股
暖意上来。摸了摸张逸莹的头：「嗯，没关系的。」

　　「那就好，宣讲快开始了，我们赶紧进去吧。」

　　「嗯。」江枫应了一声，拉上张逸莹，迈着腿便朝礼堂走去。

　　今天的张逸莹，身披一件淡蓝色厚棉针织衫里边搭配的是一条纯白色长裙，
那雪纺纱裙轻飘飘地垂落在脚踝处，随着她轻盈的步伐，裙摆也不停在风中轻轻
摆动。

　　张逸莹的脸上未失粉黛，可精致好看的五官依旧吸引着不少其他班级男生的
目光，让他们挪不开眼。但当这些男生看到张逸莹那芊芊玉手偷偷地拉着前头那
个男生衣角时，又嫉妒而无奈地摇了摇头。

　　等走进礼堂，大部分同学都已经坐定。班级之间都有固定的区域，按照学号
的先后大致排序，当然同排之间还是很多互换交叉的，就比如许晨俊，早就占好
了连坐的三个位置，手机发信息呼唤江枫和林凯快点来。

　　按照学号，张逸莹要坐在最前排，和游奕帆、戴佩雯一起。江枫目送着张逸
莹走到第一排，目光回扫了自己班的范围。

　　每次开这种大会，都可谓是众生百态：男生都是三五成群聚在一起，埋头盯
着手机，不想放过这难得的休息时间。女生千姿百态，有的埋头打字看手机，有
的交头接耳。

　　让江枫最大跌眼镜的是，那位林凯都嫌弃的龅牙妹刘钰倩今天居然化了妆
……虽然说，在化妆的加持下，是比之前好看了那么一点，但那种强行装嫩扮美
的感觉，还是让江枫有些难以适应。

　　找到许晨俊占的位置，江枫见许晨俊和林凯早就坐下，正在低头思语着。他
一巴掌就拍了过去：「两个人嘟嘟囔囔个啥呢？」

　　「艹，疯子你要吓死我哦。我还以为谁呢」许晨俊被拍的惊悚一跳。

　　「你们两又在磨磨唧唧，猥琐个啥啊？」

　　许晨俊抬头手指向前方，说：「你看看，第二排那个是谁」

　　「谁啊？诶……前面那个是大……吴怡灵？」江枫本来想脱口而出大胸妹，
但看着周围人群众多，只好改口。

　　「对头，凯子的女神来咯！」许晨俊耸了一下旁边的林凯，「你是没看到，
凯子刚刚看到大胸妹的时候，眼都直了，口水都快流下来咧。」

　　林凯凑近了点，小小声说道：「woc 疯子，你现在看的是背影，你是不知道，
我们俩刚刚第一眼看到的时候，第一反应就是：这骚货咋感觉又大了！」

　　「真的假的，你这是情人眼里出西施吧？」江枫索性调侃道。

　　「我骗你一句是狗。真的，太大了！」林凯双手在胸前抱球比划道：「哎呀，
看来大胸妹没退学，明年肯定有希望评定成校花的。不过那样，我的竞争压力就
大了啊！」

　　「校花嘛——嗯，虽然脸蛋差了些，可要是单轮大胸妹这身材，咱们全校女
生，倒是真的无人可比。」许晨俊点了点头。

　　「校花？评定？」江枫疑惑地凑近了二人：「你们在说什么啊？」

　　许晨俊一把推开江枫：「疯子你滚一边去，别给我在这儿装啊！你会不知道？」

　　「我真没装！我听都没听过。」江枫一脸懵圈地皱了皱眉。

　　许晨俊和林凯对视了一眼，眼神怪异地看着江枫：「你这在校外住，是一点
学校的事情都不知道啊？」

　　「这校花评定，是咱们学校的老QQ群里，每年九月份中旬，在新生入学一两
周后发起的投票评选。为的就是让大家不夹带太多私人感情，评选出名副其实的
校花。」

　　林凯说话的时候，那圆溜的小眼睛闪烁着狡黠的光芒。

　　「那等到明年的评定——那时候，我们得去上大学了吧？这个评定还有什么
意义呢？」江枫还是有些不明白。

　　许晨俊抬眼一瞥：「那还不是你做的好事儿？九月份本来评选出了今年的校
花——你家张大女神，以87％的票数遥遥领先其他女生。但偏偏你这个疯子，在
人家刚成为校花的第一个月，就把这朵花给摘了。被摘了的花，还能叫校花嘛？
自然得重新评选了。」

　　江枫摇了摇头：「不理解，怎么校花还不允许谈恋爱了？这又是什么规定。」

　　「疯子，你是饱汉子不知饿汉子饥。咱们QQ群评选那个校花，目的是给我们
这些单身狗一个幻想意淫的对象，如今你已经把张大女神占为己有了，你让我们
还怎么幻想嘛？」林凯解释道。

　　「我们一直以为，你是知道张大美女被评为校花才下手的，原来你不知道啊？」
许晨俊白了一眼江枫，对于这个发小，他是越来越捉摸不透了。说他乖张吧，平
时说话做事都板正得很、成绩也是名列前茅；说他正经吧，前段时间在武安岛那
晚，枫子把张大女神操的高潮迭起、浪叫不止的声音，他到现在还记忆犹新。

　　江枫也不懂许晨俊所想的这些。他追张逸莹的时候，可是真不知道还有「校
花」这一说。不过，一想到自己那青春明媚的女朋友，被评为是校花，倒也确实
是实至名归的。

　　「诶，你们知不知道。这次来宣讲的陈晓薇学姐，是去年的校花。一年里，
稳坐校花宝座，从未有过任何绯闻。」林凯把话题引向了今天的宣讲会主角：
「我在QQ群上看过照片，长得确实不错。特别是那张在奶茶店拍的照片。那粉衫
披肩，酥胸半露，长腿曲翘的样子，啧啧，真的太绝了！」

　　「小凯，你啥时候学会这么多好词了？看见美女一下子就这么有文化啦？」
江枫笑着打趣着林凯。

　　「这也不是我发明的，我看QQ群上别人说的。」林凯嘿嘿一笑，搓了搓手。

　　「那你要不来评论评论你家可爱的双马尾刘钰倩吧？」许晨俊嘻嘻笑地指了
指前排浓妆打扮的刘钰倩，「你看人家为了吸引你的注意力，多么认真啊，一张
黑脸硬生生抹白了几个色调，那万年不变的双马尾，哎呀，太可爱了！」

　　林凯一听到许晨俊又拿刘钰倩开自己玩笑，瞬间就不开心了：「去你的，老
子要的是大胸妹，谁要那个黑球」

　　「你也别这样说，人家钰倩的胸看着也不小嘛」许晨俊一副你懂得的目光看
着林凯。

　　「爬爬爬，那…那我宁愿要你们之前说的那个——游奕帆！」林凯一拳就朝
许晨俊的大腿锤去。

　　「游奕帆？班级成绩第二的冷脸美女，人家是评不上校花，但放在其他班，
也算得上是班花级别了，哪儿能轮的到你要啊。再说了，人家早就有男朋友了。」
许晨俊调侃着说道。

　　听到说起游奕帆的消息，江枫一下子瞪大了眼睛：「她还有男朋友呢？」

　　江枫这段时间琢磨着，猜想认定那天游奕帆发疯般把他拉到厕所口交，大概
率是因为失恋了，创伤后的错误反应；但听许晨俊这意思，自己是猜想错了？！

　　「对啊，听我家那个说，她男朋友在她老家，是个健身教练，前两天还在宿
舍煲电话粥呢。」许晨俊点了点头，「小凯啊，你要不就和刘钰倩将就将就得了！」

　　「你！」林凯又是一拳打来。

　　江枫听他们的对话，也并没有继续参与进去。很多时候，江枫更喜欢看这两
个活宝互相掐架。

　　就在这两个活宝对话的过程中，分享宣讲会已经开始了。

　　校领导纷纷致辞，表达对新高三同学的期望和对上几届成绩的肯定，对民成
历届的学风传承表示赞赏。校长长篇大论说了很多，又是感谢又是祝贺的，听得
大家都快昏昏欲睡。

　　本来以为还要迎来季庆云的一番折磨，却不想今天季庆云讲的异常快，三两
句就快结束了。

　　就在这时，第二排位置上传来一阵动静，坐着的吴怡灵起身弯腰穿过旁边的
座位，向后面的通道小跑去。

　　在吴怡灵转过身的时候，江枫才发现：这个女人在这十几度的天气，居然穿
的还是罩杯式紧身小吊带。这种衣服给平胸或者微乳的穿一下，硬撑一下身材也
就罢了。可大胸妹穿上吊带，简直就是胸前裹块布，根本遮不住！

　　那小腰一弯，胸前两颗巨乳就会像木瓜一样露出大片大片白白嫩嫩的乳肉和
深不可测的乳沟。

　　虽然吴怡灵正前方没有人。但坐在隔壁位置、两侧的同学多少都可以看到，
只见吴怡灵一步步弯腰走向后门时，侧边的许多男生目光都被吸引过来，好好欣
赏这个巨乳尤物的风光。

　　即使吴怡灵身子只向前倾了十几度，还是足以让那些欣赏到她巨乳风格的男
生，胯下胀硬到不行。有些穿着牛仔裤的男生不方便换枪位，只好偷偷拿书包遮
住，把手伸进去让老二挪一个舒服的位置，慢慢消肿，不然脸都憋红了。其他班
个别胆大的同学，都纷纷登陆QQ群开始讨论，这是哪儿个班的美女，怎么平时都
没见过。

　　更夸张的是，吴怡灵今天为了方便甚至内衣都没有穿，向前稍一弯腰，整个
乳沟都能展露出来。好几次肩带滑落，她都要赶紧拉起来。中间一个不小心、踉
跄一下，不只肩带滑落，右边整个罩杯都往下滑，乳房整个滑出三分之二，淡淡
的乳晕边边都看得见！看向她的男生都冷吸一口气。

　　只见吴怡灵红着脸，赶快把肩带拉起来，乳房裹好。但刚才那几秒的春光乍
现，已经是让在场男生震撼不已的画面了。

　　这时主持人清脆悦耳的声音响起：「下面让我们以热烈的掌声有请考取京都
大学的陈晓薇学姐上台演讲分享………」听到主持人的话，吴怡灵哒哒哒地走的
更快了，直奔后门出去。

　　见状，让林凯有些不爽，这季庆云平时磨磨唧唧的，今天讲话几句就完啦？
这领导讲话再长点多好啊，这么短，好好的女神大胸妹又跑了。

　　当他的目光从那早已看不见吴怡灵背影的出口处挪回，往台上一看。就这一
下林凯的眼睛就直了，甚至差点激动的直接跳起来。

　　小西装，白衬衫，西装长裤，高跟凉鞋！一头深褐色的微波卷发披落在香肩
上，秀发下是一张美艳绝伦的脸蛋。双唇上涂着淡淡的口红，唇瓣显得浓烈而厚
实。修长白嫩的脖颈下，锁骨清晰可见。

　　这脸蛋还不是那种极不自然的网红脸，一眼望去就能感受到一种大气天然的
感觉，光洁饱满的额头，两道浓密适中的柳叶眉，一双闪亮的大眼，给她成熟的
气质中添了几分少女的可爱和纯情。

　　最让男生们激动地是，这么冷的天气，陈晓薇的雪白美足上居然还踩着一双
黑色一字带高跟凉鞋。两条一字带交叉扣住脚趾，一条一字带挽住脚背，另一条
白色的装饰带缠住脚踝，四条细带上都匀称点缀着形水钻，在礼堂的灯光下显得
亮闪闪的。

　　脚趾上方两条交叉的一字带上还各有一朵淡白的蝴蝶结，显得又俏皮又浪漫。
大约5CM 的高跟被雪白的玉足踩着，那双玉足在灯光的照耀下，水钻的映衬下，
显得精致而高贵。

　　有的男生忍不住拿出手机，把倍镜调到最大，仔细观察这个学姐那十根修长
的脚趾。那完美的半月形的耻甲上涂着酒红色的蔻丹，让雪白的美脚多多透着一
丝妖魅诱惑，现场的所有男生都抬头凝视，即使那些不是足控的男生都无法抵挡
住这让人窒息的魅力。

　　「学弟学妹们，大家好，我是你们上一届的学姐陈晓薇，目前就读于京都大
学医学院临床医学系。」

　　江枫听到熟悉的声音后，抬起头朝着礼堂前面看去。江枫的心思则是根本没
有在陈晓薇的讲话上。一双虎目一直在陈晓薇的身上不停的扫视着，堪比电脑扫
描。

　　「学姐？」江枫直愣愣地盯着台上的女生，这不就是刚刚和自己撞一起的那
个女人吗？她就是陈晓薇学姐？

　　美女学霸——OL装校花——成熟学姐？！一个个词语冒进江枫的脑海。

　　台上的陈晓薇却并未注意到江枫，冲着台下的众位同学老师温和一笑，开始
介绍起自己当初高三期间的学习方法和京都大学的一些情况。

　　也许是有点受不了台下男生赤裸裸的目光，陈晓薇的演讲停顿了很多次。

　　惹得台下更加议论纷纷，许晨俊望着陈晓薇的身影，小声说道：「妈的，这
前代校花也不错啊，你看她那屁股翘翘的，也不知道是不是被人玩过了！」

　　「这种质量的女人，即便高中不谈恋爱，到了大学，被男人开发也是正常的。」
江枫的目光也赤裸裸地上下欣赏着陈晓薇。

　　「就是不知道学姐这双美足，会为哪儿个男人服务啊」林凯在一旁附和感叹
着。

　　………………………………………………

　　这边的宣讲会还正在进行，那边从礼堂流出来的吴怡灵已经到了办公楼的门
口。早在校长演讲的时候，班主任郑彬就已经发短信给吴怡灵了，让她等主任讲
完的时候，就偷偷溜出来「交流」一下。

　　对于郑彬的短信，吴怡灵自然是照做的，第一，她在礼堂听宣讲分享会也觉
着无聊；其二，自己还是得稳住这个班主任。期中考试，郑彬已然兑现承诺：吴
怡灵未参加考试，但是郑彬也没有告诉她家长，反倒是帮吴怡灵上下解释，在各
科老师面前都瞒了过去。

　　所以，为今后做打算，吴怡灵觉得多让郑彬占自己几次便宜，倒也无妨，自
己还能少块肉不成？

　　至于对郑彬这个人，吴怡灵多少有点嗤之以鼻，自己今天稍微花了点小心思，
穿的性感了一点，这个班主任老师就这么忍耐不住了。连宣讲会的时间都等不了，
真是典型的精虫上脑。

　　约莫等了五六分钟，看郑彬发的短信还要等会儿，吴怡灵索性走到办公室楼
一楼左侧的正仪镜前，补个妆，增点口红。

　　可正当她涂着口红，整理着吊带褶皱的时候，两个男人大摇大摆地走进了办
公楼，快步走到了她面前，色眯眯地上下打量着她。

　　「郑老师好！」吴怡灵看向其中一个男人，正是她的班主任郑彬。

　　至于旁边一个满脸色相的秃头大肚男，吴怡灵只觉得眼熟，但忘了是在哪儿
见过。尤其是这个秃头老男人，那双色眯眯的小眼睛，仿佛下一秒就能把她吃掉
似的，让吴怡灵全身颇为不适。

　　不过在男人之间游走多年，无比熟练的吴怡灵面对这个情况也还算自得，立
马补上一句：「您好，老师！」

　　「吴怡灵同学，你还记得我吗？上次在走廊里，你把我撞到了，还没给老师
道歉呢！」教导主任季庆云挺着大肚子，板着脸地说着，双眼却满是淫靡的神色。

　　「哦哦哦，原来是您啊！？老师，上次是我不小心的，对不起。」吴怡灵很
礼貌地致歉道。怪不得声音这么耳熟！真是两个色痞。吴怡灵犹记得自己刚刚离
开时，这个主任还在台上讲话，看样子是一下会场就跑过来了啊，也是为难他那
个啤酒肚了。

　　「怡灵啊，这是咱们学校的教导主任，专门分管咱们学生成绩工作这一块的。
他刚刚还在台上给你们讲话，一听说你想和老师交流交流，赶忙就过来了！还不
谢谢主任的关心。」郑彬介绍着一旁的季庆云。

　　吴怡灵心里盘算着，她明白郑彬话里那些意思：「教导主任」——官比郑彬
大，在学校说话更算数；「专门分管学生成绩」——她不来参加各种考试的事儿，
可以被解决隐瞒的更为稳妥；「一听说要和老师交流交流」——这个季庆云已经
知道了她和郑彬那点事儿，也乐得为她和郑彬隐瞒；「谢谢主任的关心」——那
就是要她也给这个秃头大肚的季庆云，一点肉体福利。

　　想明白这些，吴怡灵整个人态度一下子软化了不少：「谢谢主任，谢谢老师
们的关心。」

　　「好啦，不要在走廊上说啦，进我办公室聊聊吧，看看吴——吴怡灵同学，
有什么不一样的想法，要和老师们交流沟通的。」季庆云满脸淫笑地打开了身后
房间的大门。

　　「进！」

　　吴怡灵在季庆云和郑彬的簇拥下，走进了办公室。三人全都走进后，季庆云
先是微开着门向走廊里张望了一会儿，确定此时办公楼里没有其他老师，于是放
心的关上门，反锁，回到吴怡灵身边。

　　这个啤酒肚的秃头主任的一套动作下来，行云流水，十分熟练。毕竟从他升
任教导主任的时候算起，这几年来，在这间办公室里，他已经祸害了超过十名女
老师了。这些女老师里，有自愿的，也有被他强迫的，总之最后都让他得手了。
他也并不担心被告发，他姐夫是教育局副局长，很多事情可以内部压下来；他季
庆云也有些手段，可以让这些有意见的女老师闭嘴。

　　这间办公室重新装修过，贴了隔音砖的；他办公室的角落里安装的那些微型
摄像头，更是记录着这些女老师在他肥腻的身下，淫荡的呻吟的每一分钟。教育
系统的这些女老师嘛，毕竟还是要点脸面的，她们把自己告发出去，自己名声是
臭了，可她们也好不到哪儿去。

　　季庆云可不介意，让全城乃至全网的人，观看到这些平日里站在讲台上认真
教课的女老师最反差的一面。

　　季庆云满意地笑着，这还是他第一次把女学生带进自己的办公室。能来到民
成中学的这些学生，家里多少都有点背景，要么有钱、有么有权，他可不敢轻易
对这些学生做点什么。但眼下这个自己送上门的，倒让他有了机会，可以享受享
受。

　　「好啦，现在门也关上了。吴怡灵同学，你有什么东西想和老师交流交流的
嘛？」季庆云绕着吴怡灵踱步，脸上的肉一抖一抖的。

　　吴怡灵仔细看了圈办公室内的装潢，又瞧着两个男人的猴急样，整个人扭着
大肉臀，往办公桌上一坐，翘起了二郎腿。手指撑在自己的下巴上，舔了舔红唇：
「交流？主任，只要你和郑老师可以让我顺利安稳的毕业，别说交流，让我怎么
感谢你们都成！」

　　「可以可以！不就是不来上课和考试嘛，我都帮你解决好。保证让你安稳毕
业。」季庆云大手一挥，走到吴怡灵身后：「那老师想让你用这个感谢感谢我，
可以嘛？」

　　突然他把吴怡灵双手往后反拉，郑彬在吴怡灵的正面把女人性感的吊带两边
往下一扯，吴怡灵那两团硕大的巨乳一下子就蹦弹了出来，白嫩的乳房因为挣脱
了吊带的束缚，霎时间自然晃动个不停。

　　「主任，我没骗你吧！这么大！怡灵，这完美的大胸就是给老师们最好的感
谢。」郑彬说完，就把两手抓住吴怡灵的乳房，低头埋进乳堆开始嗅闻：「又软
又香，比我老婆的大多了」

　　郑彬边揉边吸，还发出「啧啧」的响声：「唔…好香好软的奶，手感真他妈
绝了，还有奶香味，好浓的……主任，你等一下也过来吸吸看看，比我上次吸的
时候感觉又变大了。」

　　「好嘞，那你注意点啊。别他妈大奶子上全是你的口水。我等等吸啥啊！」
季庆云训诫着郑彬，顺手把吴怡灵的紧身裙用力往下拉，一下子用力过猛，整件
衣服滑落，露出了女人穿着超级性感的黑色蕾丝内裤的下体。

　　「哇哦！原来大胸妹的下面长这样啊。郑彬，你小子真有福气，这小骚逼今
天为了见你穿的这么骚的，这小内裤还他妈有点透明，我靠！」季庆云笑道。

　　他—把拉下吴怡灵的内裤，吴怡灵惊呼一声：「啊！」季庆云把吴怡灵的双
腿拉开呈八字形，开始揉弄她的小穴。

　　「你们轻点！」吴怡灵娇嗔着，看着这两个老男人的猴急样：郑彬把玩着她
的一对乳球，不断加大力道，揉压变化着形状，而季庆云则开始伸出中指，悄咪
咪地探进她的美穴。

　　「轻点，轻点，很疼的……」主任手指伸进的过程很野蛮，长驱直入，弄得
吴怡灵一阵生疼，但这依旧阻挡不了季庆云地抠动。吴怡灵的骚穴比起其他正常
的女生，更容易敏感，受一点点刺激就会开始流水，更别说被这样深入抠弄，没
两下整个腿根都湿润了。

　　「嗯…」吴怡灵的声音，在此刻显得特别娇嫩。

　　「吴同学啊，你的小穴好多水啊！」季庆云淫笑着，两只手指从穴道中拔出，
沾了沾女人腿根处的粘液：「你们郑老师和我说你是个淫荡的小骚货，我还不信，
没想到还真是！被人揉一揉就湿成这样，是不是郑老师上次没有满足你啊哈哈哈？」

　　「主任，这个小骚货，我一个人哪儿够啊。所以这次不是叫上您一起了嘛。」
郑彬一脸谄媚地看向季庆云。

　　「不错不错，下次我带你去玩玩三中那个王老师！」季庆云哈哈大笑，手指
还不停地抠。

　　「怡灵，上次以后在外面是不是还被男人玩过啊？你这奶越来越棒了，好爽
喔！应该没有男人不喜欢这样玩吧？真够爽的。」郑彬继续配合着季庆云，沉浸
在这极致的肉欲享受之中。

　　吴怡灵一方面感受着上身乳房被揉个不停，一方面下体的淫水也越流越多，
沿着她饱满嫩白的大长腿流下来，整个人根本没法做出理智反应。

　　「郑彬啊，我受不了了，我得让这个小骚货给我吹吹……」季庆云麻溜地把
自己裤裆解开，弹出一根琼黑的肉棒，在吴怡灵面前晃来晃去。一只手把吴怡灵
拉到上半身前倾，黝黑泛紫的龟头在吴怡灵的俏脸上拍了拍。

　　闻着男人肉棒传来的阵阵腥臭，吴怡灵的娇躯颤动着，一对大乳如同垂下的
两颗大水球般不停摇晃起来，身子只能靠用力抓着一旁的办公桌角来稳住重心，
勉强抵挡下体传来的刺激。

　　「吴同学，上次在办公楼走廊上撞到你之后，我好几天都没洗手。」季庆云
笑道，「哈哈哈，那次捏完你的奶子之后，真是念念不忘。把老子搞得几个晚上
睡不着，就想把你脱了衣服再捏一次……」

　　「那您现在可满意了？」吴怡灵的声音娇颤颤的，私处的淫液更是流满到了
白嫩的大腿。

　　「满意，满意了你这个大奶子真是极……妈的，谁这个时候打电话」，季庆
云的手机铃不适时宜的响了，迎来了他的一阵咒骂。

　　「喂，校长……嘿嘿，对，今天肚子不是很舒服，出来上了个厕所……对对
对，好的好的，马上回来。」季庆云看见是校长的来电，立马客客气气地说着。

　　季庆云虽说打着电话，但手上的动作丝毫没有停歇。他直接把硬梆梆的肉棒
硬塞进吴怡灵口中，逼迫着吴怡灵慢慢给他吮吸。

　　吴怡灵也没有办法，对于吃男人鸡巴这件事，她倒是擅长，被她口过的男人，
就单是今年，都足足有十个之多。所以很快，她就十分熟练地为季庆云舔舐起来。

　　「好，好，好，校长，那我马上回来。召集各年级班主任开会。」接完电话
的季庆云有些不满，不甘心地俯下身狠狠捏了一下吴怡灵的乳头：「妈的，那个
傻逼校长打电话，让我分享会结束以后，给你们这些班主任开个小会，传达一下
上头新来的文件。」

　　郑彬听着情况不对，也只得将揉捏吴怡灵巨乳的动作停了下来。

　　「吴同学，这次算你走运，这样吧，今天就放过你。但老师想最后测试测试
你的诚意，行吧？」季庆云装着一副道德尊师的样子，满脸却露着狠狠地淫笑。

　　「要做什么？」吴怡灵吐出季庆云的肉棒，用她那不算很大的金鱼眼看着季
庆云。

　　「这样吧，你大声说一句：老师对不起，我的奶子太大太淫荡了，不应该用
大奶勾引老师，不好意思！」季庆云贴着吴怡灵的耳朵悄声说道，「就这样说吧！」

　　「哈哈，主任，还是你会玩！」郑彬听到笑了出声。

　　「快说」，季庆云看了一眼手表，手掌用力摔在了吴怡灵的一个巨乳上，恶
狠狠地盯着吴怡灵。霎那间，乳波荡漾，淫荡至极。

　　吴怡灵被季庆云凶狠无比的眼神给吓得一惊，脑中也没有过多思考，嘴里娇
滴滴地重复道：「老师对不起，我的奶子太大太淫荡了……」

　　「坐直点，大声点，好好说，和念课文一样！」郑彬也配合着耍起劲儿来。

　　吴怡灵摆正了她那赤裸的身子，身姿扭得却依旧妖娆，上身两颗豪乳赤裸裸
地展露在男人眼前：「老师对不起，我的奶子太大太淫荡了，不应该用大奶顶撞
老师，不好意思」

　　「然后说：求老师好好揉我的奶，惩罚我」季庆云喝令道。

　　「求老师好好揉我的奶，惩罚我……」

　　「再来一遍，没听清」季庆云威声呵斥道。

　　「求老师……好好揉我的奶…惩罚我！」，吴怡灵内心其实对这种羞辱的话
并没有太多感觉，她在外面这种话、这种事儿可是做多了。她每次故意装作这样
娇哩娇气地，只是为了满足这些男人奇怪的淫欲和满足感。

　　「尼玛的，你这骚样太他妈让人受不了啦！不管啦，再玩会儿！」季庆云从
吴怡灵背后环抱住她的美乳开始肆无忌惮的揉，又抓又玩：「真的有够软，怎么
有人奶那么大那么软，干！」

　　「爽不爽？主任，我跟你说了吧！」郑彬贼笑着站在一旁。

　　「第一次揉到这么大这么软的奶子…」季庆云揉上瘾了，干脆一手抓住吴怡
灵的美臀嫩肉，一手用力掐住裸乳，用力地吻、揉、抓着；时不时还从后面乱摸
吴怡灵的美背。

　　就这样，又是一番狂轰滥炸地乱摸，季庆云的兽欲才稍稍得到满足，依依不
舍地放开了吴怡灵。

　　任凭吴怡灵跌坐在办公桌上，季庆云和郑彬两人也没再说什么，脚步急促地
扬长而去，没再看衣不蔽体的吴怡灵一眼。

　　出了办公室，两人一起大摇大摆地走在返回礼堂路上。

　　「主任，把那个骚货单独留在办公室没关系吧？」郑彬问道。

　　「放心，没问题的。」季庆云摆了摆手。办公室里重要的文件硬盘，都被他
隐藏锁起。那周围无死角的，全是他安装的针孔摄像头，吴怡灵但凡敢有一点异
动，他都能第一时间赶回办公室。

　　看着郑彬脸上还是有些不安，季庆云继续说道：「你怕啥啊，就把她丢在我
办公室又能怎么样。我们也没怎样嘛，就摸摸奶子、抠抠穴，这骚货就湿成这样，
我看她才是爽翻了吧！

　　「我们两个人一起，我是怕她会不会到头来改主意，或者出去乱说？」郑彬
问。

　　「她能讲什么？有人证物证吗？我们又没干她，也不能说强奸吧？就算她去
说，这是泉城！我会怕她一个小骚杯？」季庆云毫不避讳地说着。

　　「那就好。不过这娘们的奶子实在太大，是男人都一定会受不了。」郑彬回
味着吴怡灵那肉欲至极的双乳。

　　「确实，太他妈骚了，得劲儿！」

　　………………………………………………

　　这边，宣讲会也差不多结束啦。陈晓薇和活动负责老师交代了几句，就拿上
东西往礼堂外走。知道此时礼堂外人多，陈晓薇特意选了以前上学发现的后门小
道。

　　却不料此时后门小道，也挤着许多学生，陈晓薇只好站在原地，无奈地摇摇
头，等待人群的退散。

　　而这一幕，又恰好被从礼堂出来的江枫、林凯一行遇上。

　　张逸莹和戴佩雯、游奕帆、王新月四个好姐妹约好了一块儿出去吃饭，他们
三兄弟自然也打算出去撮一顿，奈何不小心被人群挤开散了，只有江枫和林凯在
一起。

　　林凯看见陈晓薇瞬间，激动起来，撒娇卖萌地对着江枫说：「疯子疯子，再
麻烦你件事儿呗，帮我去要个微信，那个学姐的，求你了，拜托拜托。」

　　「自己去，等等其他人误会了咋办」江枫想到之前陈晓薇那个冷漠的表情，
就有些心中不爽，也懒得麻烦。

　　「我去肯定要不到啊！求求了，疯子，你这么英俊潇洒，风流倜傥，一定马
到成功！你让我去，肯定不行啊，但你去的话……」林凯不要脸地舔着江枫。

　　江枫看着这个胖胖的小兄弟，想着自己刚刚扶起陈晓薇，多少应该还是有点
印象，会给点面子的。也便作罢，叹了口气，摸摸林凯的肩膀：「手机拿过来。」

　　林凯立刻喜笑颜开，将手机双手奉上：「疯子最牛，冲！」

　　江枫拿过手机，大步走过去，在陈晓薇面前停下。

　　陈晓薇脚步一顿，下意识回头看了一眼不远处的江枫，面对江枫的时候，声
音礼貌却又疏离：「你好，有事吗？」

　　江枫把手机递过去：「学姐，您今天讲的方法让我感受颇多。但我还有一些
问题没弄明白，我可以加个微信？」

　　陈晓薇把手揣回呢子大衣的口袋，淡淡说道：「不好意思，没带手机。」

　　「那——那是？」江枫指了指陈晓薇包里露出的一角。

　　「不好意思，不加男生微信。」

　　江枫被拒绝的有点懵圈，自己加微信也是第一次被这么尴尬地拒绝。更何况
自己还是如此有礼貌的，以问学业上的问题为由加微信……

　　气不打一处来，江枫迸出了一句：「你微信没加你爹吗？」这话多少听着有
点像骂人。

　　陈晓薇听完也脸色一变，但很快又缓了过来，冷冷地说了一句：「不好意思，
陌生男生微信确实不加」

　　江枫眼见再说下去也没结果，索性不做纠缠，对林凯耸耸肩。

　　「学姐学姐，加个微信嘛。」还没等江枫走回林凯身边，陈晓薇的身边就跑
来一个矮个双马尾小女生——刘钰倩。

　　江枫本想看着刘钰倩吃嘎的表现，可意想不到的一幕发生了：陈晓薇右手从
包里拿出来一部手机，主动打开二维码。

　　「……」，这个场景把江枫看得又尴尬又无语，从没有这么丢过面子。

　　何况这次让自己打脸的配角，还是那个他们哥几个最瞧不上的刘钰倩？！

　　江枫内心对陈晓薇的看法，一下子不友好了起来。他拍拍林凯，冷冷地不再
说话，扭头找许晨俊吃大餐去了。

————————————————照片分割线——————————————————

　　先放几张陈晓薇的生活日常照吧









—————————————————分割线———————————————————


　　说回这章出现的陈晓薇吧，她是本文描写中除了夏蕾（纯虚构）以外，唯一
一个没上过手打过垒的。对她的意难平持续了很久，一直到了去年吧，看到她的
近照之后，再回看她之前的照片，感觉也没那么意难平了（也可能是因为这两年，
勾搭了几个和她风格相似的女生，对这类风格的诱惑已经有抗性了。）

　　但作为之前写这个文时的高热度女角色，我还是打算继续以虚构的方式两三
章带过，也算是给自己当初的意难平画上一个完整的句号。

　　最近的节奏可能有点快，如果大家觉得不太好，我后期再这几章内容里再加
点吧。近期就先把存稿发了。大家都可以说说具体想法，如果觉得节奏太快了，
我后期闲下来再回忆一下有没有什么值得一写的事情哈哈哈。

　　最后还是希望大家多多点赞，多多评论啦！（其实已经做好这章回落的准备，
一个是这章很多是以前的内容，一个是上一章大家的支持太猛了哈哈哈哈！）总
的来说，还是谢谢大家，我们评论区见！

下一章已更新第15章 迷奸旗袍学姐

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 天下本无道 于 2024-11-26 08:15(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +260 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-26 00:24
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-26 00:24
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-26 00:24

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12083351&extra=&page=1)
