# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第18章 尽兴的师生3P（附照） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年12月6日发表于第一会所
本站首发
字数：11184 字

　　前文链接：第17章 大胸妹的初夜回忆


　　　　　　　　　　　　　第18章 尽兴的师生3P

　　从当初在KTV 被黄毛破处、到游离于各种男人之间、再到如今——吴怡灵体
内那焦躁而跳动的淫荡因子早已在内心深处生根发芽，被彻底激发。

　　这也让此刻坐在季庆云和郑彬面前的她，虽然心中还有些隐隐的害怕与面对
未知的不安，但越来越多的莫名期待逐渐开始涌上她的心头：

　　眼前这两个老男人，自己都被他们看光过，甚至自己还帮郑彬口交过呢！如
果今天非得给他们睡，也不是不行。虽然这两个老男人那啤酒肚、老鸡巴看上去，
肯定抵不上沈老板那样健硕的适龄男性能操，但是3P的快感，自己还真的蛮想再
体验一下……

　　看着吴怡灵心中正愣神之际，另一边的季庆云正看着吴怡灵有些局促紧张的
双脚，痴迷地说道：「小骚逼，你的脚看着也好骚啊，我和郑老师等等射在你的
脚上怎么样？！」

　　「啊？…不要……不要！」吴怡灵听到季庆云卸掉伪装后无比粗鄙的话语，
下意识地连声拒绝。她还想在试试，能不能拖延过今天。毕竟这着实有些打乱她
心中的计划，她是真不想这么早就让郑彬和季庆云吃干抹净。

　　「你们……你们就不怕我报警嘛？」吴怡灵支支吾吾地说着，大脑飞速地思
考着如何拖过这一阵。

　　听到报警两个字，郑彬的心中不免得一紧，说实话，他是有些害怕的。不过
当他看向站在前方的季庆云，那满脸的毫不在意，又稍稍放下了些心思。天塌了，
有力量大的在前面顶着呢。

　　看着两个男人都默不作声，季庆云还满脸揶揄的样子，吴怡灵只好低声细语
地说道：「这样吧，我坐在床上自慰给你们看行吗，季老师、郑老师，你们想看
我现场自慰吗？」

　　此刻季庆云的心中对拿下这个大胸妹，可谓是势在必得。他知道吴怡灵这些
拖延时间的套路，毕竟以前也有一些女老师在他面前展示过，他也自然不会让大
胸妹这些小心思得逞。只见他向床沿边走近一步，沉声说道：「行，那你先躺上
去吧！」

　　看见季庆云向前逼近一步，吴怡灵只好快速向后一坐，整个人依靠在大床上，
缓缓掀开自己的裙布。

　　就在吴怡灵在思考下一步，要不要把内裤脱掉的时候，一只男人的大手已然
伸了过来。那娴熟的挑弄技术，不一会儿，吴怡灵就感觉自己的小穴开始湿润、
潮涌、泛滥，那羞人的淫水正在一点点浸透着她的内裤。

　　季庆云不断用手指挑逗着吴怡灵的小穴，欣赏着这个大奶学生妹脸上既羞耻
又刺激的神情。

　　事到如今，知道逃脱不过今天这劫的吴怡灵，开始坦然接受。不过，她也不
想把自己表现得过于骚浪贱，脑海里飞快地闪过几个念头后，她的心中也升起了
想要逗弄一下这两个老男人的心思。

　　看着眼前的季庆云和他身后的郑彬，那两对色眯眯的表情和眼神，吴怡灵装
出了一副楚楚可怜的模样，颤抖地声音问：「你们…老师…你们两个想怎样？」

　　见吴怡灵的害怕，两个男人显得更为兴奋，郑彬见季庆云已经上手，也不管
那么多了，猴急地跨上床，跪坐到吴怡灵背后，从后面抱住正装作害怕的吴怡灵。
一对手从后揽住吴怡灵的纤腰。

　　其实郑彬刚刚在心中设想过的无数种情况，他的想法都是：自己应该第一时
间一双手攀上吴怡灵的巨乳，把前面留给季庆云玩弄，然后他们一起脱吴怡灵的
裙子。

　　但到现在真要行动起来时，郑彬却激动的有些手足无措，颤抖地双手只是不
停勒紧吴怡灵的腰肢，压根没有碰到吴怡灵的任何敏感部位。而被他环着腰的吴
怡灵，也感到郑彬双手的颤抖。

　　「不是……都多大岁数了，还跟小处男一样，一副有色心没色胆的样子…
…」，吴怡灵在心里窃笑细碎了一声，开始故作扭动起身子来：「不要，你们不
要这样弄我……」

　　吴怡灵装作要逃避郑彬的魔掌般，身子不断向后摆动；但其实这个动作的真
实目的，是想要把自己那对巨乳送到郑彬手上。她的声音听起来更是充满着娇媚
与诱惑。

　　挣扎间，吴怡灵那对巨乳正好落在了郑彬的大手上。再次触摸到自己这个大
奶学生那硕大乳房的感觉，郑彬感觉自己浑身都倍感爆发的胀裂。

　　「心心念念的大奶子真的是好软！好大！根本握不住！」手掌隔着那件薄薄
的裙布，他明显感受到吴怡灵这个小骚逼，连乳罩都没穿！就他妈贴了两片乳贴？！

　　「吴怡灵，你真骚啊，连奶罩也不穿，贴个乳贴就出来了，是打算给那个光
头操吗？」郑彬那双手逐渐自然地揉抓着吴怡灵的饱满巨乳。

　　而季庆云看着郑彬都已经开始揉捏起吴怡灵的巨乳了，自己也快速脱掉身上
的所有衣物；抖动着肥胖的身子，手忙脚乱地扑到吴怡灵身上，嘟着自己的肥腻
嘴巴，去寻找吴怡灵的柔软嘴唇，硬吻下去。他那肥肥的大手也开始掀开吴怡灵
的裙子，向上推送。

　　和郑彬的紧张不同，季庆云贴上了吴怡灵的鲜艳红唇后，直接伸出舌头撬开
女孩那两片装作紧闭的嘴唇。而被他的大唇封上的吴怡灵，正假装不愿被他强吻
般，轻摇着头。可偷偷地却把红唇微张，舌头从贝齿间探出，迅速就碰上了季庆
云那肥腻的大舌！

　　感受到自己这个大奶女学生的香甜舌尖，四十多岁的季庆云感觉自己仿佛年
轻了一半，体内喷涌出无限的冲动。他猛地勾住吴怡灵的香舌，把她的舌尖吸过
来品尝。在他品尝着的同时，吴怡灵也十分乖巧而娴熟地回卷勾弄着他的大舌头。

　　吴怡灵身后的郑彬，则是一边揉着巨乳，一边凑到吴怡灵的肩上，闻着女人
身上喷洒的香水气味。他的下身则是硬挺得撑起裤子，顶在吴怡灵的后背上。另
一边，吴怡灵的大腿也在挣扎中感受到季庆云那跨下的磨蹭，即便闭着眼，吴怡
灵都能感受到眼前这个老男人鸡巴的炽热和坚硬触感！

　　她凭借肌肤划蹭的感觉，大约知道季庆云肉棒的粗长，有些吃惊：「平时看
那些胖男人，肉棒都是短短小小的。这个老男人，虽然胖，但肉棒还挺大，啧啧
啧，有点期待了呢！」

　　吴怡灵心里暗想的同时，身子也配合着两个老男人，有点欲拒还迎地扭动起
来。那身吊带裙在季庆云与郑彬的配合下，被扒拉到了大腿间，吴怡灵上身一对
仅仅贴了两片乳贴的浑圆巨乳，跳弹着曝露在男人面前。

　　两个老男人看向那一对他们曾经在办公室玩弄过、深夜回想过的硕大乳房，
都生理性地忍不住吞了一下口水。太大了！太美了！硕大的乳球上勾勒着一圈淡
褐色的乳晕，乳晕的颜色不算深，但是覆盖范围很大，让那白皙的乳肉增添了更
多的淫靡浪荡。

　　后面的郑彬都快忍不住，但顾忌季庆云的存在，他只好忍住自己的大手，痴
痴地盯着吴怡灵的乳房。

　　而明白郑彬让着自己的季庆云，大手立即就攀上了那对软绵绵的乳球，搓弄
出不同形状。揉捏间，那片薄薄的乳贴也不知去向，只剩下那嫩滑质感的巨乳。

　　郑彬虽然手中的触感未能得到满足，但耳边听着吴怡灵充满着情欲的求饶声，
眼前看着季庆云在玩弄吴怡灵那对巨乳。他感觉这比自己平时看的任何一部AV都
好看，这种活春宫太刺激了！更何况，活春宫的主角还是自己的大奶学生和上司
主任！

　　吴怡灵的吊带裙被撸下，她的裸背往后一靠，直接压在了郑彬的胯间。男人
那肉棒的炽热，直接顶在了她的裸背上。单是郑彬那龟头硬挺的感觉，就已经让
吴怡灵的身子感到一阵抖动。

　　此刻她的内心对眼前这场即将到来的性爱充满渴望，一汩汩淫液子宫伸出涌
出，浸湿着她身下的床单！

　　吴怡灵忍耐不住地轻声叫了出来：「啊…。不要……你这样搓……会把怡灵
乳头捏坏的……不要这样…啊……」

　　但对此刻这两个已经精虫上脑的老男人来说，他们哪会管吴怡灵这样的呻吟。

　　季庆云两只肥腻的大手用劲，快速地扯开还留附在吴怡灵身上的衣物。快速
地，让吴怡灵还没来得及反应。她甚至感觉自己的小内裤被脱下来的那一刻，布
料与肉瓣间被拉出了无数黏黏的淫丝。

　　身上的衣物被一并脱光后，吴怡灵一丝不挂的坐在自己的两个老男人面前。
她那双饱满的长腿微微曲起，放在床上；一对硕大饱满的乳房垂落在胸前，以及
上面两颗硬挺的褐粉色乳头，已经在空气中高高的挺立起来。

　　趁着空挡，郑彬的大手迅速抚上那对硕大的肉球，搓弄起来。那搓弄的力道，
让吴怡灵顿时感到又是一阵阵的电流，从被玩弄的乳头上蔓延到灼热的子宫里，
肉穴深处的淫水更是肆无忌惮地喷溅而出。

　　大胸妹那两片饱满而湿润的阴唇异常肥美，颜色虽说不是极致的粉嫩，但也
完全看不出她是一个久经床笫之事的欲女。

　　季庆云直勾勾地看向吴怡灵的肥美肉穴，目光中满是贪婪与兴奋。被这样的
目光盯视，吴怡灵这曾经被调教过的肉体，表现出了极度的反差。她下意识地把
大腿夹紧了些，侧起来似乎在避开季庆云的灼热目光。

　　但这无意间的夹腿动作，反而让两片本就丰润肥美的阴唇更显饱满凸出。还
有那半透明淫水，从那在呼吸般、一张一合的肥美阴唇口潺潺流淌而出。

　　「小肥逼好美！好美！」季庆云一边说着，一边双手撑向两侧，掰开吴怡灵
的双腿。

　　此刻的吴怡灵已经半躺着，她看着：季庆云目光迷离，正看向她性感到爆炸
的胴体，狂吞口水；郑彬埋在她的胸前肆意舔弄，索求着乳球上的奶香。被两个
老男人——两位自己的老师，上下不断刺激玩弄，吴怡灵也就不再假装矜持，不
再反抗，任凭两人玩弄，渐渐主动地把自己两腿张开。

　　第一次被两个相当于自己父辈的男人玩弄，吴怡灵的内心交织着害羞与兴奋，
羞耻的刺激感冲击着她肉体的每一根神经，阵阵灼热从小腹内传来，汩汩淫水从
子宫深处分泌、喷涌。

　　她双手搭在自己的脸上，闭眼呢喃地叫着：「老师，你们真的好色啊…两个
坏男人…嗯呜呜…好坏…」

　　她本来还想要呻吟，可郑彬却一点机会也不给。郑彬的大嘴直接封着吴怡灵
那软绵绵的小嘴，她的香舌也正被郑彬的舌头卷着，也吸吮着。

　　吴怡灵一边享受着郑彬热烈的舌吻，一边接受着季庆云欣赏自己嫩穴的炽热
目光。

　　此时，两个比她年龄还要大上两轮的老男人，四双手，不断地在她柔滑如丝
的身上，来回抚摸。硕大的乳球、圆润的肥臀、饱满的美腿，以及那灼热湿滑的
骚屄，每一寸肌肤都是男人们侵犯抚摸的对象。

　　「怡灵，你都已经湿到流出水了！刚刚还一直装矜持的叫着不要不要！真骚！」，
郑彬的大手伸到吴怡灵的下体一摸，顿感到满手的湿滑。

　　闻言的季庆云也大声笑道：「怡灵同学看样子很需要老师们的帮助啊。骚逼
淫娃，摸几下就这么湿了！都可以出去卖，当婊子了！」

　　再次听到「当婊子」的言语，吴怡灵心中一阵应激，再加上两个老男人合力
挑逗着她的情欲，让她根本按捺不住，全身一颤，发出一声声诱人的淫叫：「啊
…你们…你们这样…弄…弄我…我怎会…怎么会不湿呢…啊啊……」

　　听着大奶女学生的妩媚淫叫，季庆云和郑彬嘴里啃咬乳肉的动作变得更加卖
力。

　　吴怡灵那两团硕大的乳房，正被自己的两个老师分别吮吸着。在两人手口并
用的揉捏吸啜下，一丝丝电流从那又硬又大的乳豆顶端蔓延到阴道骚穴内，使得
吴怡灵感到自己的体内如同有无数只蚂蚁在轻爬般的瘙痒。

　　过了一会儿，不满足于乳头的季庆云，又低下头，趴在吴怡灵身下，伸出自
己肥腻的大舌，从吴怡灵的菊花穴处开始，反复舔舐，肥大又灵活的舌尖把女人
那两片本就颤抖的湿润阴唇分得更开了。

　　从里面喷涌而出的淫水，不断溅入季庆云的大嘴里，他享受着淫水的骚香，
时不时还挑动舌头舔舐一圈周围淫水的残液，嘴里还满是享受地嘟囔道：「怡灵
同学，你这下面是真香啊！」

　　极为敏感的吴怡灵，在自己这两个老师的肆意玩弄下本就快临近高潮。结果
肉穴口还被季庆云这一番吸吮舐吮，她一下子就控制不住肉体的快感，尖叫了出
来：「啊！不行……不行…我要高潮…高…高潮啦……好好刺激啊……」

　　随着两团乳球一阵疯狂的抖动，喷溅而出的透明淫液完完整整地洒在了季庆
云那肥腻的大脸上。

　　男人兴奋地看着眼前这个高潮过后的大胸妹，大手一抹，擦拭完脸上的浊液，
还不忘一舔：「真骚啊！」

　　吴怡灵瘫软地躺在床上，看着季庆云那猥琐色情的动作，看着郑彬那羡慕难
耐的眼神，看着郑彬和季庆云挺着自己硬立的肉棒向自己走来——

　　「怡灵同学，该帮老师们撸一撸了。」

　　高潮余韵中的吴怡灵，喘着气，软绵绵地伸出两只手，分别向两个老男人的
胯下探去。直到把两根肉棒完全握在手中，吴怡灵才仔细感受起它们的大小和形
状：班主任郑彬的龟头要大一些，而教导主任季庆云的肉棒很是粗壮，她感觉自
己用手轻轻一扣都合不拢。至于长度嘛，只能说一般般，应该两人合力也能让自
己高潮迭起吧！

　　吴怡灵一边盘算猜想着郑彬和季庆云的肉棒操进自己骚穴的感觉，一边抚弄
着两个男人的鸡巴。瞬间，她那高潮未退的敏感身体又重新燥热起来，「嘤嘤呜
呜」的呻吟起来。

　　吴怡灵撸动的手法极为熟练，再加上她那嗲声嗲气的诱人嗓音，一时间让郑
彬和季庆云都停下了对吴怡灵肉体的攻势，一脸享受地沉浸于吴怡灵的手法服务
中。

　　吴怡灵看着郑彬和季庆云那满脸的满足样，娇声嗲气地问道：「两位老师，
学生的手法可还满意？」

　　两个老男人听到吴怡灵的邀请相视一笑，季庆云满脸恶狠狠地说道：「小骚
逼，你真特么不像个学生，你就应该去天上人间当婊子！手法不错，让我看看你
的口技怎么样，上次都还没享受够你的小嘴呢，先口！」

　　吴怡灵见状也不好说什么，乖巧地张开口，先将季庆云的鸡巴放入口中舔啜，
另一只手在郑彬的大龟头上，轻轻抚摸。

　　季庆云的肉棒实在太粗，塞的吴怡灵的小嘴满满当当。随着季庆云龟头的捅
入，浓烈的男性荷尔蒙气味窜上了她的鼻尖，让吴怡灵的呼吸愈发急促起来。而
呼吸急促带来的，就是吮吸的速度更为夸张。

　　短短一分钟的舔吮，就让季庆云的肉棒开始剧烈颤抖。经验丰富的吴怡灵，
自然明白季庆云这是被她弄得快要射精了！

　　于是，她立即把季庆云的肉棒吐出来，转头将郑彬的大龟头含入口中，用小
手帮季庆云继续轻轻撸动。比起季庆云的粗大，郑彬的肉棒要好含的多。吴怡灵
直接把郑彬的整根肉棒吞入口中，头部前后摇动吸吮！

　　郑彬看着吴怡灵卖力地口交，舒服得抓着她的头发，这种无比刺激的爽感，
让他很快就控制不住自己的精关。

　　当吴怡灵察觉到他快要射精，想要把他肉棒吐出来时，郑彬竟然早先一步，
精关大开！只听他低吼一声，大龟头刚离开吴怡灵的嘴唇，就猛地向上一弹，浊
黄的稠精从马眼口喷泄而出，骚腥的气味在空气件弥散开来。

　　还来不及反应的吴怡灵，已然被眼前郑彬射出来的精液喷了个满脸。吴怡灵
想要张开嘴轻声吐槽，可她这小嘴一张，郑彬残留的第二波精液又正好射进了她
的嘴里。

　　浓浓的精液伴随着强劲的冲击，任意射到吴怡灵的那浓妆艳抹的脸蛋﹑乌黑
飘散的长发、白皙嫩滑的香肩、硕大饱满的乳房，足足射了四五下，才慢慢停下
来。有一两股甚至直接喷射到吴怡灵的喉间，刺激的她忍不住一阵咳嗽。

　　吴怡灵一边咳嗽一边轻轻拍打着郑彬的大腿，示意抵抗。但脑海中正在回味
着方才口爆颜射大奶学生场景的郑彬，哪儿会在意这些，舒服地把精液射完后的
郑彬，深深地喘了一口气：「怡灵同学，你的小嘴真的太美了！」

　　已经被精液浆住一只眼睛的吴怡灵，迅速把喷溅在喉咙里的精液吞了下去，
声音幽怨地说道：「老师！要射精的话说一声呗，我又不是不会吞下去，但你突
然这样，我差点都要窒息了！」

　　「被郑老师口爆就窒息了？那我等等没忍住，把你操死了咋办？！」一直在
一旁被吴怡灵撸动着肉棒的季庆云，看着被郑彬颜射的吴怡灵，肉棒早已是胀痛
难挡。

　　他再也忍不住了，给郑彬做了个眼神。郑彬明白了季庆云的意思，于是自觉
地退到一边，配合着季庆云，合力把吴怡灵推倒在床。

　　吴怡灵的两条腿被季庆云掰开，露出了双腿间红润的穴肉。季庆云挺着腰把
下身向前推，用龟头轻磨着女人那微微张开的阴唇，蹭出了「渍渍」的水声。

　　吴怡灵抬眼看着一脸戏谑的季庆云，明白男人这是在挑逗自己，她不禁轻笑
一声：「季老师不是说要草死我吗，怎么感觉望穴却步了呢？」

　　听到吴怡灵的挑衅式反击，季庆云二话不说，直接屁股向前一推，黝黑粗大
的肉棒就这样立即插进吴怡灵湿润的阴道内。

　　只见季庆云一口气把大肉棒狠狠的插到底，同时舒服得扬起头，粗声呼了口
气：「……唔！怡灵同学的小穴，唔——郑彬，你别说，这骚逼比想象中紧啊！？」
说罢，也不顾郑彬羡慕的眼光，开始做起连续的活塞运动。

　　吴怡灵这才发现，自己还是低估了这个老男人的实力了，那粗大的肉棒突然
插入，毫无缓冲地猛烈撞击，饶是性生活经验丰富的她也有几分抵御不住。

　　她丰满的肉体在剧烈的颤抖中兴奋得曲起，两颗硕大的乳球向两侧抖动开来，
同时，喉咙口连续发出一连「嗯啊！啊啊！啊！！！」的长叫。

　　随着季庆云肉棒的不断抽送，吴怡灵感受着从阴道冲击到全身每一根神经的
兴奋感，她不禁娇嗲地叫出声来：「呜啊…主任你……你慢点…主任，你真的快
要…要…你是真要干死我啊…。啊…啊你的太粗啦…啊…」

　　可本就是来泄欲的季庆云，哪儿理会吴怡灵的求饶，此刻的他只顾一味的暴
力抽插。那肥腻的肚子不断和吴怡灵丰腴的小腹相撞；那粗大的肉棒在吴怡灵的
阴道内，不停进进出出。

　　吴怡灵敏感的阴道嫩肉更是不自觉地夹紧箍着季庆云的肉棒，那舒服温吞的
爽感，就如同肉棒正泡在一池温泉中；每一次的抽出插入，都让男人尽情享受着
这阴道内嫩肉的磨擦。

　　在这样的刺激下，季庆云的快感不断提升，加上听着耳边吴怡灵的淫声浪语，
闻着她身上散发出的阵阵淡香，再也控制不住的他，在这两分钟之内就到达了极
限！只听到他吼叫道：「……啊…大奶子…我要射了！我要射了！………」

　　吴怡灵听到季庆云要射精，但自己才刚开始有感觉，这哪儿会让他停下！于
是她急忙紧紧地抱住季庆云那肥硕的身子，双腿缠到他的粗壮的雄腰后，不顾羞
耻地喊叫道：「嗯~ 不要停…啊……主任，继续……继续操怡灵…怡灵还没被你
肏够嘤…再插进去一点啊…怡灵好喜欢被你操…啊~ 啊啊……」吴怡灵边叫边挺
腰，浑圆的臀肉不断主动上下摆动，誓把季庆云的肉棒迎到子宫的更深处！

　　一旁的郑彬就这样看着：季庆云趴在吴怡灵身上，肥胖的双臂紧紧抱着自己
这个美女怡灵，连怡灵那对圆润肥美的豪乳都被季庆云压扁了，挤到两边；而季
庆云靠屁股上下抽动，边继续着狂冲猛撞式的活塞动作，边低吼享受着。

　　一幅肥腻老师季庆云和大奶学生妹吴怡灵的香艳春宫图，惹得刚刚射完的郑
彬，下体的肉棒又蠢蠢欲动地翘了起来。

　　而这边的季庆云再猛烈抽插了半分钟后，也直起了身，拍打着吴怡灵那硕大
的奶子，重新找到一个更加猛烈的节奏，把龟头往吴怡灵嫩穴的最深处抽送，没
有任何停歇和缓冲。

　　那疯狂的样子，惹得吴怡灵双乳颤颤，两条饱满的大腿更是死死夹着季庆云
的粗腰。在这样极致的视觉享受下，季庆云终究是忍耐不住，把自己那浊黄的精
液通通射进了吴怡灵的阴道内！

　　季庆云滚烫的浓精，猛然喷出的一刻，吴怡灵感觉自己的嫩穴深处都被大面
积灼烫般，酥酥麻麻的：「主任！啊！你怎么射了这么多——啊~ 嗯啊」

　　随着季庆云那射精后仍微微硬胀的肉棒拔出，「啵」的一声，精液和淫水混
合的白浆直接喷了出来，除了沾满了季庆云肉棒的茎身，更沾满了吴怡灵整个粉
红玉嫩的肉瓣，就连阴道壁肉里都流淌着一片白浆。甚至因为季庆云的精液量太
大了，那浊液沿着吴怡灵圆润的肥臀曲线，流到床单上。

　　刚射过了精的季庆云，正躺在床上，无尽回味着自己刚刚和这大奶学生妹的
性爱过程。巨乳、骚穴、阴道深处……在这些美好的地方，射出自己的精液，真
特么舒畅、真特么爽！

　　可还不等季庆云静静地欣赏这幅美人高潮的景致，也不等吴怡灵浅浅的休息
一番——突然，吴怡灵感到自己那微张的阴唇被一大团坚硬的物体撑开，那被淫
水与精液浸润了的嫩穴肉瓣再次被打开。

　　「郑老师，你怎么这么着急啊！」吴怡灵侧躺在床，扭头看着从自己身后插
入的郑彬，娇声埋怨道。

　　可郑彬却一点也不做声，听到怡灵的埋怨，反而更加专心，低头看着自己的
大龟头从吴怡灵的臀肉中挺入，插进了女人那有些红肿的骚逼。

　　随着郑彬大龟头的进入，吴怡灵整条阴道再次被大大的撑开，由阴唇口直到
子宫颈口，大龟头带来了满满的压迫感。

　　不同于季庆云肉棒的胀满，郑彬的肉棒给吴怡灵带来的刺激源于那颗巨大的
龟头。这大龟头每插入一分，就能刺激着吴怡灵高潮未退的阴道壁内的一寸神经，
使她忍不住张开小嘴，发出「嗯啊……」的淫叫。

　　　　　　　　　　　　　　　　　·

　　同时，把肉棒完全插入的郑彬也舒爽的感叹了一声：「啊……小骚逼这骚穴
就是舒服！」郑彬兴奋地把自己那硕大的龟头插进吴怡灵嫩穴的更深处。

　　女人那紧窄湿润的阴道内，充满着的淫水浊液，让郑彬感觉自己整颗龟头仿
佛浸泡在了一池温水中，吴怡灵的阴道壁肉更是软绵绵的、来来回回地褶皱仿佛
在按摩着他硕大的龟头，让他舒服得不停低吼。

　　同时他伸出手，从侧面抚摸向吴怡灵的巨乳，又时不时欣赏一下被自己大龟
头撑开的肥厚阴唇，真美！

　　此刻，刚刚射完精、瘫软在旁边的季庆云，坐在床头，看着面前的淫靡景象：

　　被郑彬大龟头撑入阴道的那一刻，本是侧躺着休息的吴怡灵，整个人弓了起
来，双手紧紧的抓着身下的床单。小腹上方，两颗硕大淫荡的乳球，随着郑彬的
抽插颤抖着，两颗硬硬的粉嫩乳头，更是被郑彬用手指轮流搓弄，就连淡褐色的
乳晕也兴奋得涨成了粉红！

　　吴怡灵的淫荡模样充满着欲望但又美得可人，互相交叠的小腿，因为男人的
不断操弄刺激，而绷得笔直。她的双眼逐渐迷离，圆溜的眼睛微微眯起，更有一
种迷人的韵味。

　　吴怡灵甚至开始忘我地把双手搭到自己的乳球上，狠狠地抚摸着、揉捏着。
时不时还和郑彬十指相扣，任凭郑彬对她的美背又吻又舔。

　　郑彬看向在他身下被他干得双眼迷离、婉转啼迎的吴怡灵，边狠狠揉抓着吴
怡灵的臀肉，用力拍打一下后，恶狠狠地问到：「骚屄！怡灵同学！老师干得你
很爽吧？快说，老师们操你爽不爽？啊？你喜不喜欢一直被我们操啊！我们的吴
怡灵同学，小骚逼，快说啊！嘿嘿！你这屁股是真肥啊！啪！」

　　身在高潮浪尖中的吴怡灵，哪儿有心思思考郑彬的这些话？只见她上半身没
力气的趴在床上，小嘴有一句没一句地跟随身体的感受，淫浪地回着：「啊啊啊
啊……怡灵喜欢…怡灵可以每天…天都给…给你们干啊……你们这样快干…干死
怡灵了……快…快…郑老师你的龟头好大……来干死怡灵……啊啊啊啊…怡灵
…怡灵又要高潮了……怡灵的子宫要被你们射烂了……啊啊啊啊………」

　　女人高声的浪叫回答，让郑彬特别满意，这也刺激着他奋力挺动起肉棒，加
速感受着在吴怡灵湿滑阴道间抽插的快感。

　　郑彬毕竟年龄也不小了，不懂节制地狂抽猛插了五分钟左右后，他的精关再
次大开。只见他深深的把整根鸡巴插到吴怡灵阴道最深处，浓浓的精液再一次射
出，灌满吴怡灵的子宫！

　　在季庆云的眼里，更是看到吴怡灵的肚皮被郑彬激射而出的精液，打得向上
挑动个不停。同时，子宫被精液冲击的吴怡灵，腰身高高抬起，深怕郑彬会把龟
头抽出来似的。如此这番淫荡而狂热的车轮战，也让吴怡灵的子宫内感受到辛辣
的灼热，在狂乱的淫叫中，她再次攀上了肉体兴奋的高潮！

　　射完精后的郑彬，整个人抱着吴怡灵，一起滚到了床上，趴在吴怡灵的美背
上急促的喘息着。射完后软趴无力的阴茎，被吴怡灵不停蠕动的阴道，混和着精
液淫水给挤了出来。

　　只见二人不论是性器上，还是阴毛上，大腿根部，甚至是床单上，都沾满了
激战过后的白花花淫浆！

　　待肉棒被挤出阴道外，郑彬滚到一边休息。季庆云重新站起身，看着床上吴
怡灵那淫荡的大奶肉体，以及激战过后的淫靡痕迹。

　　季庆云再次爬回吴怡灵身边，手指从吴怡灵那两颗硕大丰满的乳球上滑过。
看着女人白嫩的肌肤上面还沾着刚才射上去的精液，乳球侧边还残留着精液流淌
的痕迹！两颗乳球，随着吴怡灵的急促呼吸而在在胸前浪荡。

　　这个大奶学生的那张俏脸上更是有趣，浓浓的精液把她的俏丽脸庞涂抹得淫
荡万分，甚至连柔软飘逸的秀发上也被精液浆成一团团。

　　季庆云再望向吴怡灵平坦的小腹下，做爱后饱满隆起的迷人阴阜，在张开的
饱满双腿之间突露而出。刚被郑彬大龟头插过的阴道，两片肥厚的阴唇还未完全
合拢。浓浓的精液，随着吴怡灵急促的呼吸，从合不上的两腿间，被蠕动中的阴
道壁，一泡一泡的挤出来，流到整个嫩穴，就连阴毛也被淫液浆成一团，大腿两
侧更是布满黏黏的淫液混合物。

　　季庆云看着床上庸懒的大奶学生，成熟娇美的年轻胴体，带着疯狂交媾后的
淫秽气息，使他那偃旗息鼓的肉棒，再次被熊熊的欲火挑起！季庆云的耐力是真
不错，一有欲望，整个人又飞快地扑到吴怡灵身上。

　　吴怡灵睁开了迷蒙的美眸，妩媚的问他：？l「主任，你还想要吗？」然后一手
勾着季庆云肉肉的下巴，把季庆云的大脸拉到自己面前，伸出舌头和季庆云深情
交吻起来。

　　而季庆云忍耐不住的大手早已向下伸出，抓着他那根已经发硬发胀的肉棒，
向前一挺，顺势再次插到吴怡灵的紧窄阴道内，双方都舒服得叫了出来！

　　看着季庆云又有了兴致，不服输的郑彬也爬起身，可已经抢不到小穴的她，
只好眼神恳求地看向季庆云，让他把吴怡灵放下，自己能把大龟头抵进吴怡灵诱
人的小嘴之间。

　　很快，吴怡灵整个小嘴又被那颗硕大的龟撑得满满当当！

　　两个老男人、男老师，不停的轮流奸淫着自己的大奶女学生；姿势一个接一
个的不停转换，直至两个男人都在吴怡灵阴道﹑小嘴、身上射的精疲力尽后，三
人才拥抱着一起躺在床上，鼻息相连的喘息着！

　　被自己的两个老师肏得眼神迷离的吴怡灵，心中滋味万千。对于今天的经历，
她不知道是后悔还是应该欣喜。后悔的是自己以为会被沈光头拿下，却不巧落入
了这两个老男人的圈套；欣喜的是被两个老男人干完后，疲惫却满足的快感。

　　吴怡灵闭起了眼眸，她的眼帘上仍然沾着浊液。而张开来急速呼吸着的小嘴
里面，可以看到贝齿上也同样满是未吞下去的浓精。但此刻的她，感觉自己连动
弹一根手指头的气力都没有……她很久没有体会到这种浑身像是散了开来、双腿
被干到完全无力合拢的满足了。这两个老男人的精力，真是出奇的好！

　　良久。

　　回过神的郑彬，看向身旁全身被一层白色淫浆覆盖的吴怡灵，淫笑道：「怡
灵同学真淫荡！主任，还是您厉害啊！只可惜我身子不太行，不然少说也得再接
着干她几个小时！」

　　闻言的季庆云也坐了起来，看向吴怡灵被自己和郑彬合力弄得极度淫靡的模
样，恶狠狠地笑道：「没事，以后机会多得是。你说对吧，怡灵？下次去学校，
你来我办公室，或者去教室，我们去教室操你好不好！？」

　　仍淹没在高潮余韵中的吴怡灵，听到他们两这么说，无力地娇喘着：「我不
要！我不要去学校，我不想去学校……也……也不要在教室被干！」

　　季庆云听到吴怡灵的反抗，一手捏住吴怡灵高高凸起的胀硬乳头，一手摸到
她那两张微微的开合着的阴唇，然后邪笑着对她说：

　　「怡灵同学，如果不想被我和郑老师，把你的淫荡模样介绍给更多老师同学
们的话，那就乖乖地让我们在教室里操你吧！没关系，我们会选没有人的时候。
到时候，你里面可以穿得再骚一点，郑老师，你说穿个什么好呢！？」

　　郑彬听到季庆云的话，从地上挑起吴怡灵的吊带裙，扔在吴怡灵的身上，同
样威胁道：「这次这条裙子还不够骚，下次你穿个红色蕾丝裙来！听到没？！」

　　「听到了…我…我试一试…别用力了…嗯~ 」回应他们的只有吴怡灵那有气
无力的嗲音。

—————————————————分割线———————————————————

　　这种乳晕的是我从U 盘里找到的，没记错的话，应该是当时大胸妹和许晨俊
裸聊，许晨俊截图发给我的。





—————————————————分割线———————————————————

　　上一章很多兄弟们说，大胸妹真的有这么骚嘛，我的回答是真有！首先，我
是很少碰到过一个女人——她睡过的男人比我睡过的女的还要多的，但大胸妹绝
对是其中一个。

　　而且，就像我在前面剧透的，在同学里，她也不止和我，和许晨俊也做过，
班级里我知道的应该还有一个男生（文中就不写了，关系不大）……还有就是，
和老师做爱这些事情，是她真这么干出来的，亲口承认的，不过，具体的一些老
师角色我进行了融合和整理的艺术加工。

　　其实，和大胸妹的故事不算特别多，但会把她作为第二主线，主要是因为她
的特性经历，简直是天生肉文圣体，她随便几句话透露的信息，都包含着一个肉
欲故事。虽然说，其实每次写她，点赞的反响都不如写张逸莹哈哈哈哈哈。

　　其他就不多说了，明后天再更一章也算上完成这个月的进度，差不多就要歇
一阵了。整理整理自己的思绪哈哈哈（主要是没存稿了）。

　　喜欢的兄弟们继续点赞评论支持啊，谢谢大家！我们评论区见！

下一章已更新 19章 窗前游弋的帆

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 天下本无道 于 2024-12-7 01:42(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +222 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-6 10:44
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-6 10:44
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-6 10:44

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12091168)
