# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】楔子（原风起民成系列） ... ... - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：天下本无道
2024年8月27日发表于第一会所
本站首发
字数：4877

　　其实，之前也说过。我写文的两大原因，一则是对之前看的明星文不甚满足，
想写点自己喜欢的；但近几年随着大家对明星文的喜好降低，点赞评论的人数越
来越少，我发文的动力也有点减弱。二则是为了去记录自己一段青春岁月，一段
久到我都快忘记的岁月。

　　恰好前段时间写明星文的时候，也看到不少朋友来问民成的后续，会不会写？
还也没有后续？——好的，现在它就来了！当然，这次它的回归，我选择了重新
换一个名字——《青春云雨事，致曾经操过的校园尤物》。

　　起初只想用后面半句为题——致曾经操过的校园尤物。在我高中的那段岁月
里有不少女生，她们和我的相处时间或长或短，给我的影响或轻或重，我和她们
的故事或深或浅；有的女生微信、QQ、联系方式都已删去，有的到如今依旧和我
有着联系，时常还会打上一炮……但无论怎样，这些女生们都是我的青春回忆，
是我隐秘而淫乱的青春故事。这篇文既是记录我的青春岁月，也是致向那些我曾
经操过的女生们。

　　但思来想去吧，我还是觉得这题目也不能过于浅白。那日翻看，忽然想到云
雨二字。云雨，亦是一个形容性爱的词语，它以自然天空中云彩和雨水的交融，
来象征男女之间的情义交合，既隐晦又浪漫。索性，本文就以青春云雨事为题，
开启新篇章吧！

　　要说明一下的是，因为之前是民成部分是为了杂糅明星文的后续，给男主多
加了很多系统和设定（比如处男设定之类的）。但这次我将抛去系统，更多还原
自身与这些女生的一些经历。当然也会有一些艺术加工，不然有些时候会过于记
流水账。

　　特此强调，大家不要看完楔子之后，觉得这会是一篇绿帽文，绝对没有哈。
文和我现实生活的经历会大体相同。我除了对明羽佳会过分些外（她本身也控制
不住自己的性欲），对其他女生绝对不会有绿帽、贡献、分享的意图和行为。当
然楔子中出现的女生明羽佳，和她开始的故事，有看过明珠淫羽俏佳人的兄弟，
应该会有点印象。

　　说回更新频率的话，每月至少更新三篇（有存稿，能保证不鸽）。之前看过
民成的朋友们，可以期待一下。大家多多点赞，多多评论，你们的支持也是我写
文、为爱发电的动力嘛！

————————————————正文分割符—————————————————

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　连江枫也数不清，这是他第几次来盐台了。

　　要说盐台距离他家也有个一千多公里路，坐高铁来得花五六个小时。他江枫
放弃暑假最后这一点玩耍的时光，来到千里之外的盐台市，躺在这湖景大床房里，
那原因，自然出在此刻靠在他身边的这个小女生身上。

　　躺在江枫旁边的少女叫明羽佳。肌肤虽谈不上白皙，却也是微微的健康小麦
色，穿着简单的紧身小吊带，看上去反倒是多了几分野性。一张甜美可爱的脸颊，
微卷的短发垂在双肩。女孩的个子不高（只有一米五八），但是趴在大床上，那
饱满丰腴的蜜桃臀显得十分夺目。丰润的臀肉向下划过纤细的双腿，展现出一个
性感的弧度，宛如一颗成熟水嫩的蜜桃。

　　明羽佳和江枫的关系，一时半会儿根本说不清。从三年前他们两人在网络上
相识以来，他们曾经是情侣。

　　但站在江枫角度，这个判定也不完全正确：他们两人确实名义上谈过恋爱，
但那也只是江枫哄骗小女孩的套路罢了；他可压根就没把眼前这个女孩当做过女
朋友。

　　可如果要说只是普通炮友的话，他们这两三年来的情谊，又远远超过江枫那
些一夜情的炮友姐姐们。或许就像江枫说的，明羽佳就是他的小性奴吧。毕竟他
们两个之间的情愫，谁也说不清。

　　此刻的明羽佳正趴在床上，仰头看着江枫：「你真的要去泉城啊？决定啦？」

　　「去吧，去泉城读高三，那边的教育资源都挺好的，刚好那边也有专门针对
高三提供的集成班。」江枫点了点头。

　　「家里的小女朋友不要啦？」

　　「早分了！不然你觉得，我能这么痛快地来找你？」

　　「行吧，那你去了泉城，可不许忘记我。」

　　「忘了谁，也不能忘记我的小骚货啊！感觉你的屁股——是不是又翘了？」
江枫看着眼前撇着嘴的小女生，大手重重地在她那浑圆的屁股上捏了一下。

　　明羽佳轻微娇颤了一下：「嗯~ 真的不会忘吗？我也高三了，到时候在家手
机一被收，没法满足你，你肯定就出去找各种女孩子去了。」

　　「咋了，你这是在管我啊？挺大胆子啊现在。」就在江枫打算再挑逗一下眼
前这个小骚货的时候，他的嘴直接被明羽佳给主动地吻住了，女孩的舌头在江枫
的口腔中试探搅动着，啧啧作响。

　　很自然地，江枫把明羽佳推倒到床上，两人一边亲吻着，一边快速褪去彼此
身上的衣物。男人那根火热的肉棒直挺挺地抵在了明羽佳的嫩屄上，一用力，粗
大滚烫的龟头便拨开了明羽佳那两片湿润的肉瓣，毫不犹豫地插进明羽佳的阴道
深处。

　　「啊………」交合的瞬间，两人同时发出了一声舒畅的呻吟。

　　江枫腰力继续挺动，摩擦着明羽佳温润的肉壁缓缓前进。虽说如今的明羽佳，
比不上两年前刚破处的时候那般紧致，但小穴内的温润劲儿还是十分迷人的。

　　「啊…老公……还是喜欢和你做……你的好大………」明羽佳动情的呻吟着。

　　「说过了，别叫我老公！重新叫！」江枫故意加快速度，猛力地抽插起来。

　　在江枫的剧烈抽插下，明羽佳本就十分敏感的娇躯开始痉挛颤抖着，嫩屄里
不断的涌出蜜液，使江枫的肉棒进出得更加畅快。

　　「主……主人……主人…好胀！」明羽佳也顾不上这是在酒店，强烈的刺激
感让她十分尽情地浪声吟叫着。她只觉得自己的嫩屄被江枫的肉棒塞得满满的，
娇嫩的肉壁因摩擦而产生了麻麻胀胀的快感，令她身心舒爽不已：「啊……啊
……主人…你好厉害………嗯………啊………好爽………啊………」

　　明羽佳也觉得很奇妙，自己为什么会答应江枫，喊他主人。不过和江枫在网
络上相识以来，江枫给她带来了许多不一样的经历。之后，他们线下见面、开房、
野战……在她眼里，她把自己的第一次给了眼前这个男人，是她这辈子做的最明
智的选择。即便她后来还耐不住寂寞，试过一些其他的男人，但单论这性能力的
话，江枫真的算是数一数二的强。

　　而对于江枫来说，即便这两年，明羽佳已经被他操过很多次了，可每次操明
羽佳的时候，江枫依旧兴奋无比。倒也不是说明羽佳长得多漂亮，而是眼前这个
小女生对性的渴望，足够满足他内心的任何想法。

　　其实给明羽佳破处之后，由于两人长期处于异地的原因，耐不住一丁点儿异
地恋寂寞的明羽佳，与江枫提过分手；之后又前前后后和不少男人谈过恋爱。但
最后兜兜转转，还是重新联系起了江枫。

　　明羽佳喜欢和江枫做爱，江枫也乐得培养这样一个异地炮友——小性奴。很
多阴暗的想法，江枫不敢在其他女人身上试用，但都可以在这个异地小女生身上
感受。尤其是每每重逢，做爱的时候，江枫特别喜欢询问明羽佳近期与别的男人
做爱的细节，这种奇妙的问话，能令江枫格外兴奋。

　　当然啦，这种古怪的性癖也仅限于他对明羽佳。这要是换做他江枫的正牌女
友，江枫可是万万不会同意的，他可不是什么绿帽奴。

　　不过，对明羽佳可就不同了，用江枫的话：「你明羽佳，就是一个几天见不
着鸡巴，就屄痒痒的骚货罢了。」

　　就像现在的江枫，正一只手抓住明羽佳那娇挺的酥胸揉搓着，腰部不停发力，
挺动着自己的肉棒在明羽佳的嫩屄里快速抽插，每一下都恨不得插到明羽佳嫩屄
的最深处：「你上学期谈的那个男生，带你去趟KTV 就把你操了？你贱不贱啊啊？！
他操你的时候，有没有说你的胸其实挺美的？」

　　「说…说了……他还说没想到我的胸有这个大小……脱了衣服…好看的。」
明羽佳声音颤抖地回答着江枫的问题。这个男人的力气实在是太大了，她本就身
材娇小，哪儿受的住这番冲撞，更何况她已经有大半年没有被这样粗暴的对待了！

　　体内的快感如浪潮般一波波地冲击着她的身体，明羽佳愈发不住地颤抖着，
呻吟声也高亢起来：「啊………啊…我…我没力气了……主人，我真的没力气了」

　　明羽佳整个人抱住江枫，呢喃着撒娇道。

　　江枫则用力拍了一下明羽佳的翘臀，对于这个小骚货，他可是从不怜惜的：
「小骚屄，这就累了？想要停下是不可能的，最多给你换个姿势。那你趴着，我
从后面来。每次后入你，你夹的最紧！」

　　听话的明羽佳，很乖巧的转过身子，趴在床上，翘起了屁股。

　　江枫跪在明羽佳身后，肉棒抵在明羽佳的嫩屄上，双手掐着明羽佳的腰肢，
一用力，「啵」的一声，肉棒再一次插进了明羽佳的嫩屄里，接着，开始慢慢的
抽送起来。

　　「啊……好深……好爽……啊……嗯………」方才还喊着累的明羽佳，此刻
彷佛重新得到了充电式的巨大满足，她上身趴在床上，微微垂落的酥胸因为江枫
的后入撞击，很有规律的前后晃动着。她那闪烁的眼眸里充满着欲望，一声声酥
麻腻骨的呻吟从嘴里溢出。可最令人着迷的，还得是她那扭动的翘臀，随着呼吸
的不断加快，更加疯狂地向后递送着，迎合着江枫的插入。

　　「你知道你他妈最骚的点在哪儿吗？每次被后入的时候，这屁股都会主动送
上门！你搁这儿找鸡巴呢？！」江枫的语气显得尤为粗暴。

　　但这种粗暴也是属于对明羽佳的「特殊照顾」。倘若把现在大床房里的对话、
这场面拍下来，给江枫那些从小一起长大的兄弟们看，他们都肯定不会相信——
这人是江枫。

　　自小的教育，让江枫在外人眼里，一直都是一个学习成绩优秀、文质彬彬、
帅气开朗的少年。在这世界上，估计除了明羽佳，谁也不会想到，这个少年的内
心居然藏匿着这般的粗鲁与放纵。

　　可这种粗鲁的羞辱，对明羽佳来说却正好对位，也是明羽佳对江枫的迷恋所
在。

　　她特别喜欢江枫像现在这样暴力的后入她、冲击她，让她整个身子都会不自
觉地沦陷在性爱之中，翘臀止不住地向后耸动着，小嘴不自主地发出阵阵淫靡的
呻吟：「啊…嗯……好…好啊…好舒服…嗯……好深………」

　　当然，她也会时不时扭动着自己的纤腰，迎合着江枫越来越快地抽插；她的
嫩屄会不断收缩，使江枫每一次的插入都快感十足，不由自主地低吼出声。

　　房间里低吼声、喘息声、肉体撞击的啪啪声，不绝于耳。

　　「啊…啊！你真的好厉害啊……主人……啊………主人…」，明羽佳只感觉
自己的身上有一种酸爽酥麻的电流在迅速蔓延，惹得她媚眼半睁半闭，粉舌向外
翻吐着。

　　江枫见状也放慢了些抽插的速度，上半身前倾，贴着明羽佳的耳廓，语气轻
佻地吹着气说道：「奥…小骚货…我的小性奴…这么快就要高潮了？」

　　说完，他甚至还伸出舌头，在明羽佳后背那光滑的肌肤上舔舐滑动起来，双
手则攀上了明羽佳的酥胸，肆意抓捏。

　　「我…我才没有……我要把你榨干点，让你去泉城不能祸害人…啊……」明
羽佳娇躯轻颤，臀瓣微微合拢，将江枫粗长的肉棒夹得更紧。

　　「真的假的啊？」江枫明显感受着胯下的肉棒被明羽佳的嫩屄紧致包裹住，
他也特别享受这种肉棒被小穴吮吸的快感，于是故意停了下来，整个人从后面抱
住明羽佳，一口咬住这个小骚货粉红的耳垂，含入嘴中舔弄挑逗着。

　　停顿了半分钟后，又猛地挺腰向前，他那根粗大的肉棒向前飞速地挺动，插
入的比之前更深，硕大的龟头狠狠地撞向明羽佳柔软的花心上：「小骚逼，你知
不知道，你这话说了两年了都？啥时候实现过啊？」

　　「啊！嗯啊啊…啊……啊……嗯……啊……不行…不要了…主人…我不要了
…我要高潮了……啊嗯…我投降…啊……我投降啊……」明羽佳还是没能抗住这
样来势愈猛的抽插。在自己那忍耐不住的高亢呻吟声中，她达到了高潮，本想撑
在床板上的玉臂也终是难以支撑住江枫的撞击，再次无力地趴在了床上，浑身痉
挛着不停地抽搐起来。

　　抱着明羽佳的翘臀再抽插了三四分钟后，尤其是这明羽佳在高潮后，江枫的
龟头感受着被明羽佳泄出的阴精无死角地浇灌，他也到了极限。

　　身心舒畅地江枫，知道自己快射了，也低吼了一声，嘴里叫道：「呼！投降
了是吧？——那我也射了！」

　　「啊……嗯…主人…别…别射里面………我今天不在……安全期………」明
羽佳急忙娇喘着惊呼。

　　「我知道，你的安全期我还是记着的！」江枫用力拍打着明羽佳的肉臀，下
体快速地抽插了几下后，肉棒唰的一下从明羽佳的嫩屄抽了出来，带出来一大片
蜜液。看着明羽佳的身体瞬间跌落在床上，江枫把自己的肉棒对准明羽佳的翘臀，
精关一松，一股股乳白色的精液喷射而出，尽数射在了明羽佳臀肉荡漾的翘挺屁
股上。

　　「等我去泉城了，你如果和别的男人做爱，可不许无套！知道不？要让我知
道了，我就不要你了！」

　　「知……知道了，都听你的~ ～」

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-8-27 16:16(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 原创 +1 原创光荣，造福淫民！ 2024-8-27 16:17
逍遥夢 金币 +96 原创光荣，造福淫民！ 2024-8-27 16:17

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12012438-1-1.html)
