# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第八章 期中考试的二三事（附生活照） ... ... - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年10月26日发表于第一会所
本站首发
字数：10269 字

　　前文链接：

　　楔子

　　第一章 从勾搭语文课代表开始

　　第二章 你不会也肚子疼吧？！

　　第三章 私人影院的肉欲试探

　　第四章 大胸妹来了！

　　第五章  办公室的旖旎与释放

　　第六章 蓬门今始为君开

　　第七章 奇怪的师生关系

　　　　　　　　　　　　第八章 期中考试的二三事

　　自从被夏蕾扇了巴掌之后，江枫明显感受到自己和夏蕾的关系，变得有些模
糊起来。夏蕾上课时，不再会往他这边看，有时候还会很刻意地躲避江枫的目光。

　　江枫也有些不自然，毕竟回想起那天在办公室里对夏蕾的举动，多少有些大
逆不道。不过，回想起触摸夏蕾长腿丝袜的手感，倒是真的不错。

　　直到多日之后的自习课。

　　教学楼的走廊里，没了下课时的嘈杂与吵闹，只剩下窗外沥沥淅淅的雨声。
绝大多数同学都已经回到教室里进行刷题复习，准备着即将来临的期中检验。

　　楼道一侧偏僻而安静的拐角处，江枫却「畏畏缩缩？地站着，似乎在恭敬地
聆听面前这位长腿御姐的「训话」。

　　看着举止表现得异常小心的江枫，夏蕾皱了皱眉：「后天可就期中考了，你
准备的怎么样？」

　　「就那样吧。」江枫显得特别恭敬，但任谁也能看出他在刻意地和夏蕾保持
着距离，甚是疏远。

　　「怎么，因为上次那事生气了？」夏蕾轻轻挑了挑她那好看的眉梢。

　　「没有没有，您是老师，我哪儿敢和您置气啊。」江枫态度诚恳，可但凡是
个人都能听出他语气间带着的阴阳怪气。

　　「行啦，你小子！我还不知道你，从小一生气就这样，臭着张脸不说话，长
大了还这样！」夏蕾看着周围没人，语气一软，平时刻意端着的老师架子一下子
卸了下来，「上次我也有问题，不应该在办公室扇你的。」

　　「夏老师，这是哪儿的话，您怎么会错呢。」江枫故意继续挑着话。

　　其实过了这么久，他心中倒也没什么气了。他主要是想看看这个蕾子姐是不
是真的心中没了芥蒂。

　　夏蕾见江枫还在装作生疏，气呼呼地用手指点了下江枫的额头，向前低声说
道：「小疯子，你别给我蹬鼻子上脸哈！我给你道歉了，你差不多就行了。上次
我为什么扇你，你心里没数嘛？」

　　听到夏蕾叫自己小名，江枫明白夏蕾是真的想和他缓和关系，立刻嬉皮笑脸
起来，打趣夏蕾道：「嘿嘿，蕾子姐，上次嘛……是上次……」

　　江枫顿了顿，上下打量了一下夏蕾。今天的夏蕾上身穿着一件黑白格子裙，
搭配着光腿神器，把她那白皙纤细的长腿完全勾勒了出来；那可人的玉足上包覆
着干净洁白的过踝绵袜，再配上那一双锃亮的黑色小皮鞋，整个人被衬托得很是
高挑干练。

　　江枫深深吸了两口气，咧嘴一笑：「蕾子姐每天都穿得这么好看，我们这个
年纪的高中生，血气方刚的，忍不住不看啊！」

　　「你还给我顺着杆子往上爬是吧？」夏蕾一只滑腻的玉手伸出，想要拉住江
枫的耳朵。

　　「我看你是记吃不记打？小疯子！」夏蕾脸上又出现了她儿时在邻里间一贯
大姐大作风的刁蛮气，凶巴巴地盯着江枫，红唇微张，美眸睁大，伸手就要捏住
江枫的耳朵。

　　江枫下意识还手，抓住了夏蕾的玉手，这细腻滑嫩的感觉，江枫不禁暗叫一
声好爽！忍不住往上摸了起来，不停地吃着夏蕾的豆腐。

　　很快夏蕾就意识到了这怪异之处，明明是自己揍这小子，这小子还声东击西，
吃上自己豆腐了？

　　夏蕾立刻抬起另一只手，上前抓住江枫的另一只耳朵，狠狠地把江枫往前拉
近。

　　江枫只感觉一股好闻的气息铺面而来，瞬间把他笼罩在内。本来两人间还隔
了点距离，夏蕾这一拉，把他们之间的距离变得更近了些。夏蕾身上那好闻的香
水气息，瞬间窜进了江枫的鼻息。

　　「啧，真好闻，就不知道蕾子姐还是不是处女了，大学期间有没有谈恋爱呢？」
江枫不顾耳朵上的疼痛，深吸一口气，低头看着夏蕾那起伏不大的胸口，心中暗
想着，「真香！可惜了，蕾子姐这奶子不大……不过身上的味道真是好闻。」

　　十月末，泉城还正值秋老虎的节气，白天还不算太冷。夏蕾胸前的衣服极为
轻薄，很快就感受到了胸前那一阵阵奇怪突兀的气息。

　　她低头一看，发现江枫的脸距离自己的胸口只有一寸距离，胸口的布料几乎
要触到江枫的鼻尖。

　　反应过来的夏蕾，下意识「啊」的叫了一声，推开了江枫。可由于急切之间
用力过猛，江枫是被推开了，但夏蕾自己却是失去了平衡，重心不稳地呈现出向
后倒下的姿势。

　　就在夏蕾吓得以为自己要滚下楼梯时，一双有力的大手一把揽住了她的细腰，
铺面而来的气息让夏蕾的脸瞬间绯红了起来。

　　她静静地伏在江枫臂膀里，一时间没有多余动弹。

　　感觉夏蕾没有挣脱，江枫的手臂搂抱得更紧了，他第一次直观的体会到夏蕾
的腰原来是这么的纤细，纤细到他用一只手臂环抱都绰绰有余。

　　就在江枫快要把夏蕾搂进怀中的时候，夏蕾缓过劲儿来，触电般往后退了步，
离开了江枫的怀抱，手忙脚乱地整理着自己的衣服，红着脸蛋道：「哎呦！我看
你小子胆子是越来越大了，都开始骚扰老师了。」

　　「嘿嘿，我这不是见义勇为吗，怎么能看着蕾子姐摔倒呢？」江枫发现经过
刚刚这一番亲密接触，夏蕾表现得又多了些尴尬，再呆下去怕是又很难收场，
「那……那夏老师，我先回去自习了，你好好缓缓。」

　　夏蕾还想说些什么，可江枫已经跑得不见了踪影。

　　江枫回到教室门口，往楼下一望，看到夏蕾红着脸不断整理着衣服，走回办
公室。那纤腰细扭的样子，让他又是一阵回味。

　　「蕾子姐虽说不是什么前凸后翘的身段，但这腰是真细啊！这大长腿也好看，
又白又嫩的，也不知道以后会便宜哪儿个男人！」

　　……………………………………

　　第三天，期中考试正式拉开帷幕。

　　江枫随着熙熙攘攘考生挤进了自己的考场，左右望了望。高中时代的学生们，
每次考试前最喜欢的一件事儿，就是看看这次同考场有没有认识的同班同学，江
枫自然也不例外。

　　不同于月考的是，这次期中考试是各班同学交叉打乱了进行考试。一个年段
好歹也有十几二十个班，江枫发现所分到的考场压根就没什么特别熟络的同学，
张逸莹的考场更是和他隔了好几层楼。而自己在的考场，同班同学也大都是些点
头之交的男生，不过就在他考场座位的前方倒是有个同班女生。

　　江枫没记错的话，这个女孩应该是叫高芸艳。

　　平时被张逸莹、戴佩雯、游奕帆、吴怡灵等一众美女包围之下，其他女生便
显得不那么突出。但和外班那些歪瓜裂枣比起来，江枫突然发现这个高芸艳倒也
有几分姿色，标致的大眼睛，红润的薄唇，高翘的一字眉，倒给她的鹅蛋脸增添
了几分独特的气质。

　　考场外，高芸艳站在走廊边快速翻着书本。江枫从后面看向高芸艳，这个女
生身段普通，穿着也不算惊艳，宽松简单的衣服下也看不出奶子的大小，但总的
来说也是得体干净。

　　往下看，高芸艳下身穿的是一条紧身牛仔长裤，那两瓣臀肉被包裹得特别紧
实。当然了，高芸艳的小屁股远不是吴怡灵那种磨盘臀，也不是张逸莹那种极品
翘臀，就是普普通通的肉臀，不圆不翘，看着还有些许的瘪，不过被牛仔裤包裹
的却是独有风韵。

　　被江枫这样从后面火辣辣地盯着，站在走廊边的高芸艳只感觉浑身的不自在。
她扭动腰肢朝四周望了望，发现了不远处站着的江枫。对于江枫，她倒是知道，
但对这个男生的印象一直不是太好的：虽说江枫的成绩一直是名列前茅，但也算
不上是十分拔尖，可这个男生却在高三这样关键的时候公然谈起了恋爱，还是和
班上最漂亮的那个女生——张逸莹；再一个，她好几次下课路过的时候，也能听
见江枫、许晨俊和林凯在那儿说的一些话，简直就是害臊。

　　「你好！」江枫看到高芸艳回头，立马上前打了声招呼。他江枫也不是什么
男德模范，只要张逸莹不在身边，那他搭讪别的女生，还是照样放飞自我的。

　　「嗯。」高芸艳只是浅浅点了点头，继续翻着书本。

　　「同学，这次期中考你准备的怎么样呀？」江枫凑上前轻声问道，又悄悄闻
了闻高芸艳披肩长发间散发着的香气。

　　对于江枫挑起的话题，高芸艳自然也不会那么不给面子，低着头随便迎合了
几句：「准备的——还行吧，你呢！」

　　「我也还行吧，你不是泉城本地人吧？」江枫盯着少女，表现地十分礼貌，
可眼神却邪恶地在高芸艳身上不停地上下打量着。

　　「不是，我是宁州那边来的。」高芸艳隐隐感受到江枫眼神的侵犯，有些不
自在，忍不住挪了挪身子，牛仔裤包裹的两瓣臀肉也跟随着轻轻扭动起来。

　　江枫邪邪地窥视，嘴角依旧挂着「善意」的笑容：「怪不得，感觉你说话没
什么泉城腔呢。话说……」

　　「你不用考前复习的嘛？」看着江枫快要和自己侃侃而谈起来，但高芸艳知
道自己的实力，她的记忆真的不太好，需要考前抱佛脚，而且她也不想和这个男
生说太多。

　　「考前复习」语文这东西不需要吧，你如果害怕，等会我让你抄我的答案。？
江枫压低声音靠近高芸艳道。

　　「啊？算了吧。我还怕你害我考差呢。」高芸艳想不到江枫竟然这么和她说
话。她高芸艳虽说上次月考未进入班级前十五名，可是单论语文成绩也很是拔尖。

　　「啊？！」，虽说女生的语文成绩一般都要优于男生，但是他江枫的语文水
平，可不是什么女生都能随随便便挑战的。只见江枫内心邪念异动，盯着高芸艳
那闪烁的大眼睛，小声问道：「要不咱们打个赌，这次月考，我如果没你考得高，
我就答应你一个要求，或者请你吃个东西。」

　　江枫凑得如此近，让高芸艳脸蛋顿时微红，眼里闪过一丝恼怒之色，冷哼道：
「这可是你说的，比就比，别到时候反悔！」

　　高芸艳在来民成之间，语文成绩在原先所在的学校也是名列前茅的，一个男
生随随便便就来和她比语文成绩，在她眼里不过是流氓披人皮——装装样子。有
了女朋友，竟然还这么无耻！

　　听到高芸艳答应，江枫笑得更加邪恶了：「嘻嘻，不过咱们还得礼尚往来啊，
如果我输了我要答应你一个要求，但是，要是你输了，你得让我打一下，怎么样？」

　　此话一出，高芸艳顺着江枫的眼神，不禁感觉双臀一热。她的心里彻底坐实
了江枫——这个无耻登徒子的名头。

　　紧张的期中考试前，自己居然还被一个有女朋友的流氓调戏了，偏偏这个流
氓的女朋友还比自己好看，比自己身材好，这个流氓是什么意思！就单纯为了调
戏自己吗？！他把自己当成什么了？！内心要强的高芸艳眼角瞬间涌起了些许泪
光。

　　「好了好了，开个玩笑而已，开个玩笑。」江枫也没想到，他这小声调戏一
两句，就把这个高芸艳给整得快要哭了。在平日里，他最受不了的就是女人的眼
泪。（除了在床上，因为他还是很喜欢女孩们被他操哭的泪水）

　　「流氓！真不知道张逸莹怎么看上你的！」要强的高芸艳第一次感受到被男
生言语耍弄的感觉。她狠狠地转过头去，披肩秀发却正好飞扬地甩在江枫的脸上，
轻轻地、痒痒地、香香的。

　　江枫轻扬起嘴角，便也没有再多说：偶尔调戏调戏这种普通女孩，还是蛮有
意思的。她们没有那么多人追，经历过的男生骚扰也要少的很多，往往面对男生
轻微的调戏，就会有产生很大的反应，很是有趣。

　　很快进入考场，江枫整个人趴在桌子上，看着懒洋洋的。

　　高芸艳忍不住偷偷地回头看了看江枫，这个流氓在考场上的感觉，让她更是
奇怪。特别是男生那满不在乎的眼神，让高芸艳本能地皱了皱眉头。在她这种努
力为主的女生眼里，江枫虽不是玩世不恭，但也是纯纯浪费自己的天赋。她如果
有这样的天赋，每天也不至于学习到深夜。所以，她最看不惯的就是这种浪费自
己天赋的人。

　　「安静安静。开考了！考试开始后，中途不许离开考场，要上厕所的同学提
前去。考试途中，若是发现有谁考试作弊，成绩直接作废处理！」走进来的老教
师，推了推她快要掉到鼻子下边的老花镜，瞪着双眼环视了一周考场。

　　第一场很规律地考了语文。这门课对于江枫来说，就是小菜一碟。以他如今
的阅读速度而言，根本不加思考地就能把作文之前的阅读和语基部分全部做完。

　　最后的作文部分，江枫看着时间充裕，甚至特意写了个作文提纲，才缓缓动
笔。可就算这样慢慢地摹写，等到提笔画顿，也还有足足半个多小时。

　　他搁下笔，抬头，伸了个大大的懒腰。眼神看向前方，隔着高芸艳嫩白的脖
子空隙，越过她的小肩膀，看到她已经答到了作文界面，写的也不少。

　　江枫心中暗想道：「这小妞果然也有两把刷子啊，难怪敢和自己打赌呢。」

　　江枫是打算考试完和张逸莹一起共进午餐的，也便没有提早交卷。等待考试
结束的这半小时，对江枫来说，也不算漫长，毕竟他可以趴在桌子上，低眼细细
观察着高芸艳的臀肉。小妮子这个屁股被牛仔裤包裹的，不圆不翘但煞是好看，
有点独属于女孩的小性感。

　　一直盯着女孩的臀部看，倒也不是说江枫有多么变态，主要是他这人喜欢的
三个做爱方式有关：颜射，所以他看脸；乳摇，所以他看胸；后入，所以他看臀。

　　…………………………………

　　语文考试结束。

　　江枫早早地就来到楼下等待张逸莹。不一会儿，就看到从楼梯里迎面走来的
张逸莹。今天的张逸莹穿着黑色的吊带背心，外面披着一件白色外衫，明媚的小
脸还是那么的好看，不过看上去多了几分忧郁，撇着个小嘴，挽着她旁边的闺蜜
游奕帆。

　　「逸莹，你怎么啦？没事吧。」江枫几步走上前，拉住张逸莹的小手，担心
地问道。

　　看到江枫，张逸莹小嘴嘟了嘟，楚楚可怜道：「枫，我语文作文没写完！感
觉这次语文要考砸了，进不了前十五了。」

　　「这才第一门呢，没写完，也会有一定分数的。后面的科目咱们好好考就行！」
江枫温柔地摸着张逸莹的脑袋，丝毫没有看见一旁游奕帆颇为幽怨的眼神。

　　「那不是担心不能和你一起坐同桌了嘛。」，张逸莹担心地看着江枫。

　　「别想啦，我们下午先好好考数学，还有三门考试，足够拉回作文这点小分。」
江枫牵着张逸莹的手，继续安慰着。

　　听着江枫的安慰，张逸莹心里软软的，露出了些笑意。她抬头看着江枫：
「枫，我这次和帆帆一个考场，中午我也不打算回家了，等会儿回教室和她一起
去复习会儿。你呢？」

　　「那我只好回家咯，我下午的复习资料都没带呢！」江枫故作委屈地看着张
逸莹。

　　张逸莹笑了笑，趴在江枫耳边：「好啦，我都答应奕帆了。那这两天你先自
己吃，考完试我再补偿你！」

　　「你想怎么补偿我呀？」江枫的双眼一下子亮了起来，目光瞥向张逸莹那傲
人挺立的双乳。

　　「死相！这么多人呢，注意点！」张逸莹脸红地看了看周围，欲言又止，
「好啦，下午好好考试，别自己回家就睡迟到了。」

　　「放心我的小宝贝，那你也早点去吃饭吧，我先回去了。」江枫宠溺地刮了
一下张逸莹的小琼鼻。又看向一直默默无声站在后面的游奕帆，正用复杂的目光
盯着他们。

　　江枫的目光在游奕帆和张逸莹间游离了一番，随即一笑：「那你们快去吃饭
吧！下午加油。」

　　游奕帆那冷贱的脸微微一动，嘴唇间挤出一个「嗯」字，便有些不自然地看
向别处了。

　　张逸莹转头拉住游奕帆的手臂，挥手向江枫告别道：「枫，那你快回去吧，
我和奕帆去食堂吃饭啦。」

　　「嗯，快去吧。」江枫朝张逸莹和游奕帆挥了挥手，走出了校门。

　　…………………………………

　　下午的数学考试，高芸艳比江枫要早到许多，很早就坐在考场里复习了。江
枫开考前十五分钟才进入考场，瞥了眼高芸艳，看见女生也正抬头看着自己。两
人四目相对之后，高芸艳很快就把目光急忙收了回去，低头看着桌上的复习材料。

　　数学考试不同于语文，这种考察数理思维的内容，不允许有太多的花花肠子。
江枫只能集中精力于试卷上，意外的是这次数学卷子倒也不难，比起之前压根做
不完的内容，这次一遍通关，居然提前二十分钟左右就搞定了所有会做的题目。

　　剩下那两三道没做出来的题，江枫自知也很难解答，不想再多纠缠。于是回
头重新检查了一遍其他内容，看时间还有十几分钟，便抬头观察起坐在前方的高
芸艳。

　　只见此时的高芸艳小脸涨红，细白的牙齿咬着下唇不吭声，耳廓间满是香汗，
肩膀也在不安地耸动，看来这小妮子遇到难题了啊。江枫偷偷往前瞄了瞄，看清
了几道高芸艳未能解出的题目。他回翻试卷，大概明晰了那几道题目，可都算是
基础题啊。啧，这个小妮子，数学这么差的嘛？

　　江枫思索片刻，快速从草稿纸上撕下一角纸片，把那几题的序号和对应答案
写在上面。随后将纸片揉成一团，左右张望见监考老师不注意的时候，把手从桌
子底下向前一摸，就把纸团塞在了高芸艳的臀肉之下。

　　但那突如其来的感觉，给高芸艳的感觉就是突然被江枫摸了屁股，女生不禁
「啊」的轻呼一声。

　　看到高芸艳的异常反应已然引起了老师的注意，江枫急中生智地抬起头，直
面老师：「啊，对不起。我刚刚检查卷子有些入神，腿不小心向前伸，踢到前面
这个同学了。」

　　「别搞小动作哈！大家安静做试卷，马上要交卷了。」监考老师不耐烦地瞪
眼，然后走近到高芸艳座位旁，看了看高芸艳：「同学，是他说的这样嘛？」

　　高芸艳看着自己卷子上空白的许多题目，也不想再过多纠缠，脸色憋屈的点
了点头：「是……是的。」

　　「哎！那个男学生，你如果做完了，就检查检查；检查完了，想交卷可以提
前交卷！想提前交卷的同学，可以提前交卷哈。」监考老师转身重新坐回了讲台
上，环视着考场。

　　「那老师，我交卷吧！」江枫说着就走了出来。

　　「放这儿吧……」监考老师瞥了一眼，也懒得搭理江枫 .

　　江枫站起身的同时，在高芸艳耳边小声嘀咕道：「是答案。」便把卷子扔在
讲台上走出了考场。

　　听到江枫暗语的高芸艳，神情很是复杂，难道这家伙拍自己屁股那一下，真
是在给自己答案？还是说，他只是想单纯调戏一下自己？距离考试结束没有几分
钟，只能勉强试一试了………

　　另一边，知道张逸莹会和游奕帆一起吃饭的江枫，走出考场后便没有等待，
径直下楼，朝校门口走去。可不曾想在教学楼一楼的楼梯间里，撞上了夏蕾。

　　夏蕾今天又是全新的打扮，穿着一套淡黄色短款针织衫，还露出了纤细的腰
肢和可爱的小肚脐，下身穿着条白色的修身西装裤，整个人显得知性而优雅。

　　「蕾子——」江枫看见夏蕾那大长腿就想要开口打招呼，可走下楼才发现，
夏蕾后面跟着的是他们的班主任郑彬，急忙改口道：「夏老师，郑老师好。」

　　「江枫，你怎么提前出考场了。」作为班主任兼数学老师的郑彬，与江枫对
视了一眼。大家都是男人，他自然也注意到了江枫刚刚在偷偷欣赏夏蕾修长的玉
腿。这个年轻的英语老师夏蕾，长腿确实好看，不过比起吴怡灵那种极品巨乳奶
牛，那大长腿对郑彬这种中年大叔的吸引力还是远远不足的。

　　「江枫，你是不是提前交卷了？」郑彬或许没听清，可夏蕾是清清楚楚地听
见了江枫开始对她的称呼。她刚想对江枫破口大骂，就意识到郑彬还在旁边，
「郑老师，你先去楼上的教室看看，我来教育教育这个学生。」

　　郑彬点了点头，也没多想，就走开了。

　　「夏…夏老师，你干嘛？」江枫心里一阵犯怵，看着夏蕾步步逼近。

　　「别叫我老师啊，再叫我蕾子姐啊！姐——姐——，叫得很开心是吧？」夏
蕾忽然皱眉抓住江枫的肩膀扭了起来。

　　「夏老师，别，疼，疼，疼。夏老师，夏老师，我真的错了。」江枫龇牙咧
嘴地塌肩膀，躲避夏蕾报复的玉手。

　　「以后在外人面前给我注意点，你小子眼睛给我放亮点。」夏蕾双手环抱警
告道：「明天的英语考试可不许给我提早交卷啊。给我抓到你提早交——你小子
就给我等着！」

　　「好好好，遵命，夏老师」江枫一连点头应下。明天考完试还要回教室，
江枫确实是可以不提早交卷的，坐在考场里欣赏欣赏高芸艳那小妮子的牛仔小臀
肉，倒也是个不错的选择。

　　「滚！」夏蕾狠狠瞪了眼江枫，扭头就走上楼去。离考试结束还有几分钟，
其他考场都还很安静，夏蕾也不好多说什么。

　　…………………………………

　　第二天早上的理综考试，江枫慢悠悠地到了考场里。这次他来的更迟了，基
本上所有的考生都到齐了，就剩下江枫一人。悠哉游哉走进考场的江枫，忽然感
觉有人盯着自己，还盯得挺紧。江枫顺着目光看过去，原来是高芸艳那小妮子。

　　「你干嘛……我长得是还行，但你也不至于这样一直偷看我吧？」江枫坐下
之后凑上前，用只有两人之间才能听清的声音偷偷说着。

　　「流氓！」江枫的话，惹得高芸艳一个白眼。

　　「啊？你可别乱说，我可是有女朋友的人，我可没对你做什么，你别说我流
氓啊！」江枫轻声说着，满脸义正言辞。

　　「臭不要脸，流氓！」高芸艳脸色不悦地回怼着江枫，转头不再理睬。

　　「诶，不是，流氓昨天刚刚帮你多得了几分，你这……」，江枫懒洋洋地看
了看高芸艳的小脸，转身趴在桌子上，「呵呵，随便你。我只能说，等着你给我
道歉。」

　　「给的都是错误答案，就在那儿说说说，大言不惭！」坐在自己位置上，高
芸艳嘀嘀咕咕地骂道。

　　昨天下午的数学考试，虽然她最后还是抄了江枫传给她的答案，但出门和其
他几个相熟的同学对答案后，她发现没有一个同学和江枫的答案完全一样，她自
然也不愿意相信江枫答的是正确的。

　　江枫也不想多说下去，对于这样姿色的女孩，他本就是考试时为了打趣才调
戏的。既然女生不给好颜色，江枫也不愿意多说什么，又不是没操过这种姿色的，
倒也无所谓，没必要对她给太多脸面。

　　所以，接下来的理综考试和英语考试，江枫便没再把太多闲工夫用在关注高
芸艳身上，一切都很平静的度过。

　　…………………………………

　　下午考试结束，高三二班的教室里，人声嘈杂，大部分同学都因为僵累而紧
张地考了一下午，纷纷站着身子，到处走动闲聊。

　　教室的一角，许晨俊和小胖子林凯勾肩搭背地坐在课桌上：「俊哥，你说我
的大胸妹怎么没来啊？」

　　「干嘛，不要夏老师啦，又看上那对大手雷了？」许晨俊看着身边这个圆乎
乎的哥们，那两个小小的眼睛里放着邪恶的光芒。

　　「哎呀，你也懂嘛，师生恋还是太超前了。那同学里，张大女神被枫子搞走
了，没想到老天这么眷顾我，又来了一个胸更大的美女，这还不允许我窥探一下？」

　　「哟，你还挺有想法啊，那……要不然这样，这周末吧，难得放两天假，我
正好想带上佩雯出去走走，让枫子带张女神。然后你有本事把大胸妹也约出来，
就说大家想和新同学认识认识，一起出去玩，也合情合理，你觉得怎么样？」许
晨俊摸了摸自己白净的下巴提议到。

　　「这主意不错耶，那等她啥时候来了，我去问问。哎，你别说这还真不错，
就这么办！」林凯高兴得跳下桌子，丝毫没看到一旁的许晨俊面色相当的扭曲奇
怪，「枫子，枫子，你过来一下，我们讨论件事儿。」

　　原本还在和张逸莹聊天的江枫，听见林凯的呼唤声，扭过头来：「干嘛？」

　　「哎呀，你过来一下嘛。」林凯着急地挥了挥自己的小胖手。

　　「你们两个又在密谋啥呢？」江枫从位置上站起来，拉了下衣服，眼睛瞥了
瞥自己这两个狐朋狗友：「许晨俊，不是我说你，这都放学了，你不跟你家戴佩
雯出去吃饭，在这干啥啊？」

　　「她今天跟舍友出去吃了，过来过来，跟你说件事儿……」许晨俊把江枫拉
过来，把刚刚讨论的事儿重新讲了一下。

　　「你们的意思是，我带逸莹去啊？」江枫瞧着自己这两个兄弟：「那这样的
话，你带戴佩雯，小凯呢？」

　　「我带大胸妹啊！我去邀请她，刚好大家认识认识新同学嘛」林凯把胖脸凑
近江枫，挤眉弄眼道。

　　「认识新同学？我看你是想近距离偷看吴怡灵的大奶子吧，哈哈……」江枫
沉下声说笑：「而且你真能邀请的到啊？」

　　「哎不是，那总不能去聚个会，你跟逸莹女神亲近着，他也有戴佩雯，我一
个人坐在角落单独撸管吧，这次我总得为自己谋点福利不是？！」林凯被江枫说
的，匆忙反击道。

　　「哎呀，小凯，你放心！这次哥哥肯定不会让你一个人自己孤独的啦。即使
咱们请不到吴怡灵，我让佩雯把刘钰倩叫过来嘛~ 」

　　「刘钰倩？谁啊？」即使开学几周了，但江枫对这个班上大家的名字真还不
太熟，有些人是认得着脸，但记不住名字。

　　「哈哈哈哈，就佩雯一个舍友。那个天天梳着双马尾的，哎呀，就是那个有
点龅牙，这一点点高的。」许晨俊手舞足蹈的比划：「但说话那叫一个温柔啊，
小凯，你别说人家跟你还挺配的。」

　　「干！你放尊重一点，你们就把刘钰倩那种货给我？送给你，你操不？！」
林凯满脸气愤地怒视着许晨俊。

　　「唉~ ！白送给我，我干嘛不操？双马尾哦，搞不好还是个处女，新车方向
盘啊，唔~ 」许晨俊双手摆出开车握方向盘的架势。

　　看着大家互相开玩笑越开越没边，江枫笑了笑，打断他们问许晨俊：「所以
你要想带我们去哪玩？有什么具体想法吗？」

　　许晨俊耸耸肩：「我那天看微信，武安岛那边有家民宿打三折，不如我们去
武安岛玩两天，那儿离泉城也近，最近开发的还不错，来回就一小时。周六早上
出发，到那儿先吃个自助大餐，然后打个球玩儿点游戏啥的，之后看情况，太累
的话就休息，或者可以散散步，培养培养感情嘛。」

　　江枫点了点头表示同意。

　　「能培养到床上就最好了！」林凯小小声声地嘀咕着。他甚至已经开始幻想
吴怡灵穿起酒红连衣裙，裙摆被海风吹动的样子；不对，她肯定不止那一件衣服，
会不会是超紧身T 恤，还是深V 低领，把两个大奶子露出来晃个不停……林凯觉
得自己光是想着，鸡巴就有点蠢蠢欲动起来。

————————————————正文分割线——————————————————

　　这一章放一点高芸艳的生活照吧，比起张逸莹令人惊艳的颜值和吴怡灵傲人
夸张的身材，她其实就是大家生活里经常能遇到的普通小女生，有些属于自己的
傲气和不同，另外就是她是真的很喜欢穿紧身牛仔裤。







————————————————文末说点啥——————————————————

　　最后文末继续说点吧。其实第七章和第八章的热度差别，我自己心中大概有
个概念，论坛里大家肯定还是更喜欢带点肉的文章嘛，我这连续的都是纯情节文，
大家看着当然远不如肉文章节那样有劲儿。

　　可怎么说呢，这篇我初衷就是写成对于青春那段故事的回忆篇，那肯定叙述
一些必要的前因关系，写一些自己印象深刻的小细节还是在所难免的，也希望各
位追本文的读者兄弟不要误会和担心，后期该有的肉文肯定都不会少的。

　　当然啦，这章又是属于回忆篇了，虽然说现在写出来感觉当时对高芸艳的好
多操作还挺尬的，甚至有点装逼，也不知道人最后怎么会………但怎么说呢，我
有时候是会对不同的人有不同的应答和态度，特别对一些当时不是很在意的女生，
单纯以调戏的心态说话的话，是有些抽象的。不过，这些习惯后来随着年龄的增
长、撩妹的挫折而逐渐改变，也算是当时那个年龄阶段的独家青春回忆吧。

　　下一章这两天也会发出来，真的很感谢各位点骉和评论的兄弟们，谢谢支持，
谢谢大家！

下一章已更新第九章 试衣间外的误窥

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 天下本无道 于 2024-11-20 22:16(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 威望 +1 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-26 09:36
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-26 09:36
逍遥夢 金币 +204 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-26 09:36

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12058920-1-1.html)
