# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第五章 办公室的旖旎与释放（肉戏开始） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：天下本无道
2024年9月23日发表于第一会所
本站首发
字数：13200 字

　　大家期待已久的肉文章节来了。这一章的起源，其实是当时上床之后，吴怡
灵和我提起过，她和我们当时的化学老师（教导主任）、以及她高一高二时和当
时所在学校的班主任的一些故事，我印象最深的就是她说在办公室的小隔间里做
过爱……具体内容，已经尽量描述在文中。当然，此处为了隐去很多不必要的人
物介绍就合几为一，都归于班主任郑彬（以后还有教导主任）了。

　　大家如果喜欢就多点赞（希望能过50赞），多评论，这样我更新也会快一些，
更有动力。感觉章节之间起伏很大，第三章都达到加精标准了，第四章热度一下
子对半砍……

　　有时候还是希望多吸引些固定的读者群体，一则是我这个人分享欲有时候有
些旺盛；二则，因为我这次写的和明星文那套真不一样，整个文在真实回忆的基
础上，我自认为还是很有前后联系性的，这也是我为什么每次都要放一个前文链
接。不过，好在总归有那么几个熟悉的兄弟，还是让我倍感动力。

　　好啦，继续前文链接：

　　楔子

　　第一章 从勾搭语文课代表开始

　　第二章 你不会也肚子疼吧？！

　　第三章 私人影院的肉欲试探

　　第四章 大胸妹来了！

　　                  ………………………………正文………………………………

　　　　　　　　　　　第五章 办公室的旖旎与释放

　　办公楼的走廊，吴怡灵沿着路牌，走到数学科办公室门口。回想到刚刚被不
知名的矮胖男人猥琐和非礼，她的内心除了反感外，竟然生出一丝异样：

　　吴怡灵的诱人外表，让她自小就是男生们疯狂追求的对象。她中学开始就交
过好几个男友，也在一次激情派对之后，在KTV 的厕所里，把自己的第一次交给
了当时的男友。

　　自从那次开苞之后，吴怡灵发现自己似乎很享受性爱的过程。有时候她自己
都不知道，这到底是人性对原始性欲的冲动使然，还是自己的本质太骚太浪。可
无论是什么，她深知一点的是，自己对男性肉棒的那种触碰，是十分敏感而渴求
的，无论大小……

　　「哎呀，想什么呢。赶紧过了眼前这关才是。」吴怡灵清了清脑子里的想法，
叩响办公室的门。

　　「请进！」门一推开，偌大的办公室里，除了发出声音的郑彬以外，其他老
师都早就走光了。

　　吴怡灵看着郑彬，礼貌的问了声好，随即扭着腰向郑彬在的位置走近。可吴
怡灵还没感受到的是，从她进门开始，郑彬就一直仔细地打量着她——这个新来
的学生，虽然郑彬已经看了一节课多，但依然觉得没看够。

　　此时的郑彬有些后悔自己不是语文老师，内心有一种有心无力、不知如何描
述吴怡灵样子的感觉，不说十分漂亮，却每一个举止都挑人心魂。

　　吴怡灵的双眼不算大，有些圆圆的。但在妆造的加持下，长长的睫毛俏丽地
垂在眼珠上，往上翘着。她的琼鼻十分挺立，让整张鹅蛋脸多了一分成熟女人的
高贵气质。特别是她靓艳口红下的薄薄樱唇，格外娇小，那两片足以迷死一片男
人的唇肉薄而小，俏皮得微微上挑，但又不显小气。

　　至于玲珑浮凸的胴体，就更让郑彬兴奋，他甚至怀疑：吴怡灵在家是不是天
天按照模特般的标准锻炼，但是比那些模特又更为丰满，富有肉感。当然，最迷
死郑彬的还是吴怡灵的胸部，两对高傲挺拔的浑圆玉乳是往上傲立着，丝毫没有
因为过大而显得有下垂的迹象。郑彬猜想这最起码是E 以上的大小，他看着吴怡
灵一步步走过来，随着胯部左右微微摆动，双乳微微跳跃的模样，简直就是呼之
欲出嘛！

　　看得出神的郑彬完全没有意识到他盯着的这个大胸女学生，已经站在他面前
了。

　　吴怡灵怔怔地瞧了眼郑彬，看到他眼神中晃过的那再熟悉不过的情欲，心里
寻思到：「看来这个班主任郑彬也是个流氓，不过这样的话，事情就更好办了。」

　　「郑老师，您找我做什么？」吴怡灵故作羞涩的率先打破了这尴尬的氛围。

　　郑彬听到声音，「咳咳」清了清嗓，坐直了身子，抬头打量打量：「怡灵来
了啊，你开学这几周请假没来，是为啥啊？第一次月考也不来？我开始还以为是
你母亲再给你请假的，现在——听声音，是你自己打的吧！你不知道请假都必须
家长请吗？你这样天天自己请假像什么话，还请这么多天！」

　　郑彬的声音越讲越激动，也不知是因为真的气愤于吴怡灵乱了校纪校规，还
是愤恨和这个大胸学生相见太晚。

　　吴怡灵内心戏笑地听着郑彬故作正经的言辞，声音特别小，摆弄出一副委屈
欲泪的模样：「老师……那个电话，是我自己请的。」

　　嘶，郑彬听着仿佛有几分当红明星志玲姐姐电影里的嗲声嗲气，女生胸前那
两团巨乳因为被略显拘束的双臂挤在了一起，配上身子轻微的晃动让郑彬看得有
点头晕。

　　「咳咳，以后呢，让家长打电话过来才能请假。还有，别一直请假了。你请
假在家能做什么啊？都高三了，要多来学校。」郑彬敲了敲桌子，看着吴怡灵那
楚楚可怜的，也不好在高声说些什么。

　　「可老师我……」吴怡灵顿住了。

　　说实话，她从小随父母在上海生活，回泉城读书其实也只是因为户口问题，
无法在上海参加考试。从上海回到老家泉城，她身上的脾气秉性并没有任何改变。
泉城作为一个二线城市，城区内的娱乐设施也算是应有尽有，很快这座城夜晚的
繁华与热闹，便将她深深地卷入其中。

　　没来学校的这一个多月，她已经习惯了十点起床出去闲逛，半夜再尽兴而归
的生活。酒吧、KTV 、舞厅……她十分享受那种游离于各种形形色色的年轻男人
之间的感觉，也向不少男人打开过自己的石榴裙。吴怡灵很热衷于这样的生活，
相比枯燥乏味的校园日子，她觉得这样的生活才能让自己时刻都保持着一种莫名
的兴奋，才是真正意义上的「生活」。

　　当然，不来学校学习，她自然也有自己的底气：家里在上海做生意的规模，
足够送她出国留学。就是如何让父母那边，还是毫不犹疑地相信自己在老家泉城
这边认真学习，提供稳定的生活资金来源，才是吴怡灵值得思考的。

　　而此时此刻的她，意识到自己眼前这个班主任老师——郑彬，正是她想要的
「证据」啊！

　　「可是什么，认真学习，不才是你们这些学生进入民成中学的目的嘛！」郑
彬假装认真地说，故作瞪目地盯着吴怡灵胴体的曲线和欲言又止的神情，胯下的
肉棒顶着桌子板，硬得要命。

　　「郑老师，可是我就是不太喜欢上学，每天早起晚睡的好辛苦哦！」吴怡灵
整个身子往前伏，细声细语的趴在郑彬耳边。圆领裙下丰满的双乳，通过领口完
完整整地暴露在郑彬的眼皮下。

　　眼前这对美乳尽收眼底，郑彬一下子愣住了，他从未亲眼见过如此硕大的乳
球。这样淫荡至极的乳球，他只在年轻时那些AV碟片中见过。

　　「所以，老师，我有个不情之请，就是您能不能偷偷同意我这样请假。我父
母那边打电话问您，询问我情况的时候，还烦请您美言两句。我也不会让您白做
这件事儿……嗯」吴怡灵重新站直身，话锋一转，「您这办公室好热啊，老师你
觉得呢？」

　　「是，是有点，这放学时间，空调电源就被门卫那边一起关了，要不然你将
就将就吧」郑彬吞了吞口水，镇定了思绪说道。

　　「好吧，这天气也真是的。」吴怡灵摇了摇头，双手搭上两肩，把酒红连身
裙两侧衣布一扯，原本包裹在裙布下白嫩的双肩展现出来，衣领口甚至露出了黑
色的蕾丝胸衣。

　　「呜~ 舒服多了……」吴怡灵撒娇般的轻呼一口气。她把衣领尽量往下拉扯，
丰满的双乳很自然的弹露而出。巨大的乳房，那短窄的胸衣是根本遮不住，有一
半白嫩的乳肉完全被郑彬看得精光。

　　班主任那双眼睛的目光，吴怡灵再熟悉不过了。从初中发育以来到现在，她
接受过多少这样的目光，早已熟视无睹，甚至开始利用男人们的这种目光达到自
己的一些目的。

　　就这样，郑彬那双充血的眼睛肆意贪婪的在吴怡灵那穿着性感酒红裙的娇躯
上不断掠食，从她那被乳峰撑起的丰满曲线上，慢慢下移，依次滑过她没有一丝
赘肉的平坦小腹，丰满玲珑的美臀，包臀裙下面露出的一双修长性感的丝袜美腿，
还有穿着高跟鞋的小脚。郑彬看着看着，便感觉到胯下的小兄弟膨胀得更加难耐
了。

　　「老师，怎么了……」吴怡灵已然发现，自己这个班主任完全就是个老色痞，
面对这样的老色痞，经常游离于夜场的她可是最熟练了——稍稍利用点姿色，给
点福利，就足以轻松拿下。

　　「啊？啊，没有，你……你这太」班主任郑彬直愣愣地盯着暴露出黑丝胸罩
的吴怡灵。

　　「啊！我，我……不好意思，老师，我这就……」吴怡灵装作要把落到两臂
的裙领往上提，但郑彬先一把抓了起来：「诶，怡灵，没事没事！你热的话就这
样，就这样！」

　　「好的老……老师。」吴怡灵憋笑得满脸通红，两手却还在故意紧紧遮着胸
部，让郑彬看着似乎是少女般的害羞，刹是娇滴。

　　「别紧张啦！老师不会怎么样的，你不要太紧张。你刚刚说想自己多请几天
假。」郑彬慢慢站起身，在吴怡灵的旁边。他努力用轻松的口吻讲话，虽然此时
他的肉棒硬得不像话。

　　「嗯……老师……」吴怡灵继续红着脸说道。

　　郑彬右手撑着桌子，手指敲打着桌面：「唔……我想想……」这时，他的左
手冷不防的搭上吴怡灵的肩。天啊！这小女生的皮肤怎么这么得光滑细嫩！

　　「老师……你……」吴怡灵心里一笑，感觉郑彬完全中了自己的套路。

　　「你刚刚说的老师能明白，但咱们学校……嗯……经常请假有点难啊，我和
教务处那边也难交代不是……」郑彬一边说，一边抚摸着吴怡灵的左肩。

　　「所以还请老师多多帮忙啊……」吴怡灵故意低头看着郑彬游离在自己肩膀
上的手。

　　「多多帮忙是没问题，但你觉得老师为什么要帮你呢？」班主任一边找着话
题，一边手慢慢摸向自己这个女学生的乳房上缘。

　　吴怡灵顿时装出呼吸急促的样子：「老师……你……」

　　「怡灵同学……你觉得这样如何」，这个班主任郑彬见吴怡灵没有全力反抗，
手更大胆了起来，两手已经从背后伸向吴怡灵的胸前。

　　吴怡灵心里有些兴奋又又些紧张，她也没想到自己这个班主任动作会这么迅
速，这么主动，光天化日地就在办公室里明目张胆的对她动手动脚。

　　可吴怡灵还不知道的是，不是这位郑彬老师不含蓄，完全是她的那对大奶子
对郑彬的冲击力太强了。此刻的郑彬，完全就是精虫上脑，他急促地唤着「怡灵，
怡灵」，眼中则满是吴怡灵那略显羞涩、没有拒绝的性感娇躯。

　　盯着自己女学生那两对硕大的巨乳，郑彬心里暗暗骂道：「妈的，真是个小
骚货，摸都摸了，我今天就整票更大的，不就是女学生嘛，老子一定要把你压在
身下狠狠的揉虐！」

　　郑彬随即几步走到门口，反手将数学科办公室的门锁住、窗帘一并拉上后，
向吴怡灵所在的方向走了过来。

　　「啊，郑…郑老师，你要干什么？」吴怡灵看见郑彬把办公室门都关了起来，
内心忽然有些不安起来。虽说她来之前就已经做好了要奉献一些自己肉体的准备，
眼前所发生的一切与她的想象还是大有偏差。

　　按照吴怡灵最初的设想，她这次来找郑彬，只需要在办公室里露个乳沟，给
郑彬看看自己那白嫩硕大的两团乳球，来点视觉福利；最多就是让郑彬隔着衣服
摸摸自己的奶子，点到为止。

　　倒也不是她不给郑彬操，只是她觉得即使有求于郑彬，也不能让郑彬得到的
太快。不能显得自己这身肉体筹码，过于的廉价……总之，节奏，还是得掌握在
自己的手里，就像在酒吧里一样。

　　不过，真正处在这间办公室里，那种感觉和在酒吧夜店还是有所区别的。平
日里，在酒吧夜店那昏暗绚烂的灯光下，面对那些陌生的男人，吴怡灵可以尽情
地挑弄、勾引，然后把男人撩拨到欲罢不能地时候，再一把推开。而在郑彬关上
门转身的那一刻，吴怡灵浑身莫名感受到了一种天然的上位者压迫（老师与学生
的上下位关系），让她不敢多动；郑彬那充满淫邪的目光，让她心生不安，可是
她还有求于郑彬呢……

　　就在吴怡灵还胡思乱想的时候，郑彬已走到吴怡灵面前，将两只手撑在办公
桌上，眼睛直勾勾地盯着她说道：「今天我郑彬就豁出去了，索性在这里把你给
干了。看你这个小骚逼，来学校也穿得这么骚，在校外怕是天天找男人干你吧！」
郑彬的话顿时击毁了吴怡灵心中的侥幸，绯红的玉脸立刻一阵苍白起来。

　　看到郑彬的表情，吴怡灵的心忍不住颤抖了一下，浑身瘫软无力的后退，肉
臀「啪」得一下坐在了桌子上，声音略微颤抖地说道：「郑……郑老师……我们
真的要在这儿吗，我们是师生啊…」

　　「师生？你这骚蹄子的样子说出去，谁相信你是学生？」郑彬看着刚才吴怡
灵此刻低声哀求的骚样，心底充满了快感。

　　看着吴怡灵瘫坐在办公桌上，不断畏缩着。那披肩的长发平滑地落在白皙的
肩上。格外丰满的巨乳因为紧张的呼吸不断起伏，让人担心她胸口的布料随时会
撑裂。

　　酒红色的连衣裙则是紧紧裹在玉臀上，勾勒出一道丰腴滚圆的完美弧线。两
条美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，配上高跟鞋，显得十分性感。此时此刻的
吴怡灵散发出的柔弱感，让郑彬心中更萌生出一种强烈的征服欲望。

　　郑彬的手开始搭上吴怡灵的身子，不停扒拉着自己这个巨乳女学生的连衣裙。
穿过袖缝，解开胸罩肩带。吴怡灵那两团巨大的乳球瞬间蹦弹而出，白嫩硕大的
乳房和小巧可爱的粉红乳头，让这个表面正经的班主任，已经完全失去理智。他
恣意地揉弄着吴怡灵白嫩的巨乳，越揉越大力。

　　吴怡灵潜意识地理智在询问着自己，自己真的能和一个近乎与自己父亲同龄
的人翻云覆雨吗？她之前对肉棒有敏感的渴望，大多仅限于同龄的男性肉体，最
多也就是二十七八的大哥哥。她第一次被郑彬这样的大叔如此赤裸地玩弄着，她
隐隐觉着伦理道德是不允的。但她又特别害怕自己身体的敏感，让自己无尽沉沦
……

　　但胸部敏感带被老师的大手不停攻击，根本已经快失去所有理性反应能力。
郑彬的身手、力气，都轻易地压制着吴怡灵，每挣扎一下，只会让她那裸露的巨
乳更暴露，被揉得更多。而这不敢置信的场景画面，伴随被凌辱的刺激羞耻，让
吴怡灵满脸红晕，内心已然方寸大乱。

　　「郑老师……唔……不可以……不可以这样……」

　　「怡灵，你喜欢吗？」班主任郑彬埋头在吴怡灵的嫩颈和肩上，仿佛一条宣
誓着自己主权的狗，不断舔舐着这一片领地。

　　「我……唔……我不能……唔……老师……轻一点……啊啊……」

　　眼见吴怡灵已经春情大开，郑彬非但没有动作变轻，手上揉捏乳球的力道是
越来越大，整个肉棒隔着裤子硬顶着吴怡灵的背不停磨蹭着。

　　「怡灵，你害得我好硬啊……有没有感觉到？」

　　「有……唔……有……」吴怡灵轻叫着回答，乳房的揉弄让她整个内心都荡
漾起来，几乎顾不得理智。

　　「想不想要？」郑彬轻轻把吴怡灵的手带到他的胯下，手把手带着吴怡灵解
开自己的裤裆，内裤扯下，坚硬的黑色肉棒弹了出来，刚好打在吴怡灵的玉手上。

　　「老师……不可以……」班主任昂起的肉棒黝黑，暴凸青筋的似是对着吴怡
灵狂吼。班主任把吴怡灵往座椅上一摁，轻轻的拿肉棒试探性触碰着吴怡灵的脸，
眼见着这位他意淫了一上午的巨乳美女学生，现在正衣冠不整的半裸着身子，脸
不停地被自己的肉棒轻拍着。

　　「吴怡灵，你害老师这么硬，鸡巴都这么大了，该怎么办？」郑彬坚定地故
作严肃问。

　　「我……我不知道……」

　　「不知道？那你说，你刚刚露出两个大奶子是怎么回事？是不是要勾引老师
呀？嗯？」郑彬捧起吴怡灵的秀脸，凝望着吴怡灵的美眸。

　　「我……我不是…我真的没有…老师……」

　　「还说不是……」郑彬再也克制不了冲动，一把熊抱住吴怡灵，狠狠地强吻
了下去。吴怡灵被吻得措手不及，挣扎着，两手搥着班主任的背。但郑彬用力地
抓住，不放开，唇舌不停地攻击吴怡灵的樱桃小口，手还拼命地撕扯着裙衣。

　　「你……」一种前所未有的无助涌上了吴怡灵的心头，向来以玩弄男人自诩
的她，此刻却被身为自己老师的中年男人禁锢难逃。

　　这样几分钟，吴怡灵挣扎的力道放软，任由班主任亲吻着她。郑彬也趁势追
击，在她雪白的粉颈上不停地吻、啃、舔，很快那白皙的肌肤上留下了一道道殷
红的吻痕。

　　郑彬见吴怡灵挣扎力道用尽，开始把女人的连衣裙顺着那光滑的肩膀往下扯，
舌头则一寸一寸的舔着吴怡灵曝露而出的白嫩乳房。边舔边吸，边不时含着吴怡
灵粉嫩的乳头，手则不停凌乱地揉着另一边乳房，又抓又揉又挑动乳头。手指上
感受到美妙的弹性，伴着舔舐时闻到的阵阵乳香，让他陶醉而兴奋。

　　而吴怡灵此时却有些不知所措。她设想过这一幕的出现，可是这一切是不是
来得有些太快了？快得让她都有些猝不及防。

　　她轻闭着双眼，性感而又红润的嘴唇微微颤抖着，双臂强撑着桌子。可是她
知道，自己还能支撑住身体，已经是尽了最后的力气了。

　　郑彬看到吴怡灵快要崩溃的样子，脸上原本淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起
来。他缓缓的吐着火热的气息，喷在吴怡灵的耳根上：「怡灵呀，你现在乖一点，
你想要的老师一定都按你说得办。」

　　说罢，郑彬野蛮地拉开吴怡灵撑着桌面的的双手，将她上半身的娇躯放在办
公桌上。吴怡灵扭动身体挣扎时，丰满的翘臀带动着裙布正好在郑彬充血的龟头
上反复摩擦，给男人带来了无比刺激的美妙感受。

　　郑彬轻抚着躺下的美人，渐渐的，吴怡灵感觉体内涌起一种似曾相识的感觉
来：酥酥麻麻——浑身紧绷——倍感刺激。这种感觉，和她跟自己技术最好的第
五任男友在学校天台做爱时的体验，多么的相似！

　　没过多久，吴怡灵全身都开始忍不住地颤抖，欲望的汩汩洪流，随着郑彬轻
柔的指肚触摸着自己的肌肤，不断肆流，最终又游上自己丰腴的乳房。

　　「对嘛，怡灵，这样才乖嘛！」郑彬一只淫手继续按在吴怡灵香滑多汁的乳
头上，食、中二指缓缓地揉搓着。

　　吴怡灵不由得剧烈娇喘起来。她的双手用力地抓住办公桌沿，指节因为过度
的用力而有些发白。她不敢相信自己的肉体，在这个中年大叔的爱抚下，也会敏
感到产生如此强烈的快感。看来自己真是一个对肉棒就有欲望的淫荡女人，不论
是对同龄小帅哥还是中年油腻大叔……

　　而郑彬发现吴怡灵的变化后，双手一用力，把吴怡灵的身体往桌子前方挪了
一点，让她整个娇躯完完全全的躺在办公桌面上。

　　「呜！」全身受到郑彬强行挪动的吴怡灵忍不住轻呼出一丝呻吟。

　　「woc 你这是什么呀？」伸手到吴怡灵大腿间的郑彬，突然发出一阵惊叹声，
因为他发现了那黑色丝袜的尽头居然是吊袜。吴怡灵满脸通红，低眉撇眼看着郑
彬呆呆地看着自己的黑丝吊带。

　　「哇，太棒了，怡灵你真的好性感啊」郑彬说完，双手狠狠搂住吴怡灵那水
蜜桃般的美臀，揉捏把玩了一番。

　　感觉到臀肉受到了毫无阻挡的侵犯，吴怡灵下意识地扭动美臀想要挣脱。她
怎会想到，今天本来打算穿出去钓凯子的性感装扮，会成为刺激自己班主任老师
的性催化剂。

　　郑彬察觉出吴怡灵敏感的反应，顺势将舌头伸入她那张性感小巧的红唇里，
不停地搅动着。「啊…呜…呜呜啊」吴怡灵本能地想用她的舌尖把郑彬的舌头顶
出去，可没想到自己那甜美嫩滑的香舌却被郑彬一并勾进自己的口腔内。香甜的
津液不断的从嘴角流了出来，吴怡灵无力抵抗郑彬舌头的力量，结果口中的每一
个部位都被郑彬的舌头舔来舔去，甚至自己还不得不吞下了不少郑彬的口水……

　　过了好一会儿，郑彬才将舌头从自己这位巨乳女学生的小嘴中，恋恋不舍地
退了出来。接着将目标重新放回酒红裙衫烘托的那对雪白乳肉上。吴怡灵那粉红
娇嫩的乳头，在郑彬长时间的吸吮啃咬之下，已经有些红胀了起来。

　　郑彬心满意足地看着吴怡灵这柔若无骨的性感娇躯，双手不停地用力搓揉吮
吸着吴怡灵柔软白皙而又十分敏感的巨乳，舌头在乳沟之间不停打转：「怡灵，
你这奶子好美，太诱人了。我如果早点碰见你多好，你是我老婆的话，我玩一辈
子都不会觉得腻。」

　　吴怡灵听着郑彬的淫言秽语，看着眼前这个比自己打了二十多岁的男人，顿
感羞辱。她把头扭向一边，贝齿紧咬着樱唇，可还是时不时发出如梦呓般无意识
地娇吟声：「啊……嗯啊……唔啊…啊啊」雪白丰满的巨乳在郑彬的搓揉抚摸之
下，乳头又慢慢地坚硬起来，粉红的娇躯被逗弄得彻底兴奋了！

　　此刻的郑彬索性把脸埋在吴怡灵深深的乳沟里，享受着这个大胸学生身上所
发出的浓浓的乳香。一想到自己一早上的奇幻又荒唐的经历，郑彬的神经就被刺
激得异常亢奋，愈发粗暴地吮吸着吴怡灵的乳尖。

　　「啊，老师」吴怡灵感觉到自己的乳球一阵撕裂般的疼痛，「郑老师……啊
……轻一点……啊啊……」

　　「吴怡灵，你喜欢老师吸你的大奶子吗？」郑彬放开含住的乳头问道。

　　「郑……老师……不要问我啦……」

　　「我要听你说，你喜欢老师摸你的大奶子吗？又揉又吸的？嗯？」郑彬这时
已经毫无教书育人的教师气质，满嘴都是淫荡至极的话。

　　「我……啊啊……我…喜欢……」

　　「喜欢怎么样？讲出来啊……」郑彬继续揉玩着吴怡灵的双乳，揉拎玩弄到
变形。

　　「喜……喜欢老师……这样玩我……的胸……啊啊啊……好喜欢……啊啊啊
……」吴怡灵失神地浪叫，这时已经顾不得师生之别、道德尺度，她只知道自己
在抵抗着眼前这个名义上是自己班主任的中年男人，那双大手给自己带来的一阵
又一阵的酥麻感，每一阵都重击得她的敏感神经到破表。

　　郑彬眼见这个气质大胸妹现在已经任他摆布，面对从未见过、现在任由他蹂
躝的这对漂亮大奶子，他卯足了劲玩弄。他先是两手用力地抓住自己这个女学生
乳房的底部，让吴怡灵两团又大又软的乳球被挤成水球状，奶球上两粒可爱的乳
头兴奋地颤栗起来，乳头乳房都布满了班主任郑彬的口水唾液。

　　郑彬一口咬住吴怡灵的右乳头，吴怡灵只觉一阵虚脱，忍不住脱口浪叫：
「啊！不……不可以……」但语气明显的违心而掩不住兴奋浪荡。

　　班主任继续吮吸，咬完右边换左边，再换回右边，又伸出舌头兴奋的舔逗着
乳头。吴怡灵已经快招架不住了。好久以来，自己敏感带的豪乳从没有被这么粗
暴敏感的挑逗玩弄过。

　　郑彬变本加厉，他用两手把吴怡灵的乳房往中间按压、摩擦，不停用舌头进
攻乳头，两手则上下不停地揉着白嫩的乳肉，近乎F 杯的豪乳让他一手都无法掌
握，只能每一寸每一寸的亲吻、吸舔、大力揉抓，而每揉一下，这小浪蹄子就浪
叫一声，直到后来已经是兴奋的浪叫声带着爽过头的呜咽了。

　　男人的大手又下移，轻轻抓住了吴怡灵温滑如脂的一只脚踝，慢慢向上提起，
随着修长白皙的大腿渐渐举高，吴怡灵两股之间的神秘地带暴露在他的眼前。黑
色丁字裤下，柔软而微卷的阴毛供托着两片粉红娇嫩的阴唇花瓣。再仔细看，那
粉红的嫩穴中一点点乳白色的汁水向外缓缓流出。溢出的汁水使得薄薄的黑色丁
字裤和肉瓣阴毛紧贴在一起。

　　「老师……」吴怡灵感到自己的私密被观看，丰满的美臀忍不住再次用力扭
动起来，白皙的俏脸上更加多了几分粉嫩。可这样的动作，却意想不到的让郑彬
更加大饱眼福：吴怡灵扭动屁股时，阴唇花瓣的形状完全露现，两片肥美多汁的
肉瓣挤压开合，散发出无比淫荡的气氛。

　　「嘿嘿，怡灵啊，你这骚屄里面都流出汁水了！」郑彬抚摸着吴怡灵修长白
皙的大腿，看着大腿根部的旖旎的风景啧啧感叹道。

　　「啊！别看了……老师，别看了……」吴怡灵全身忍不住开始痉挛。面对郑
彬的爱抚，她已经开始肉欲肆流了。雪白晶莹的肉体显得那么酥软无力，娇靥粉
饰，星眸半阖，眉眼间流露出淫乱放荡的媚态。

　　这时郑彬的手已经伸到吴怡灵的大腿内侧，在吴怡灵穿着黑色吊带丝袜的浑
圆大腿上抚摸了好一阵子。他胯下挺立的肉棒顺势沿着酒红包臀裙布，在女人的
美臀臀缝间来回摩擦。

　　然后撩起她包臀裙的下摆，一撸而上，露出吴怡灵那穿着黑色吊带丝袜的大
腿和丁字裤包裹的诱人下体。蕾丝花边印衬在白嫩光滑的肌肤上，再加上茂盛性
感的阴毛草原，更显得此刻吴怡灵异常的性感撩人。

　　「不要！」从鼻孔发出轻轻的哼声，吴怡灵感觉出班主任那坚硬的鸡巴正挺
在自己丰腴滚圆的屁股上，脑袋还侧过来，用舌头轻轻舔吻着她的耳垂儿：「怡
灵，你这个样子好骚啊。」

　　「不，不，不是的」吴怡灵感受到郑彬的舌头正从自己纤细的小腿肚开始，
舔到娇嫩滑腻的大腿内侧，那种酥麻如同电流穿过般的快感，让她再也忍受不住，
大声淫叫起来：「好痒，好……好奇怪的感觉…嗯…别这样……」

　　就在这个时候，郑彬的舌头已经逐渐接近吴怡灵大腿根部那粉红的嫩穴，
「怡灵你的小骚逼都已经湿得滴出水了，让老师帮你好好吸一吸。」

　　此刻躺在办公桌上的吴怡灵，已然完全接受了如今这个样子，自己那敏感而
淫荡的肉体，让她对郑彬也产生了一丝丝性爱渴望。她的心底也慢慢滋生出一个
想法：

　　「事已至此，就索性加快进度，早点和这个班主任做个爱，和谁做爱不是做
呢？更何况自己还没尝过这个年纪的老男人呢。就凭刚刚郑彬玩弄自己小穴的那
几下，手法也还是蛮好的……但是，如果自己这么轻易的被他得到，自己以后想
获得的利益，想提出的要求，肯定会被大打折扣。今天还不能这么快给他，但换
一种方式帮这个老男人解决一下，口交？乳夹或者足交？让他尝点甜头也未尝不
可。」

　　想明白这些，吴怡灵仰起头，直视向郑彬，装作出有几分害羞又有些脸红地
低咕了句：「老师…那里真的不行……真的不可以…」

　　「怡灵，你看，」郑彬很自然的把吴怡灵的手握起，扶着摸到自己的肉棒上：
「它被你害的，硬得要命，你不让它进去，但它这样，老师怎么办呢？」郑彬稍
稍丧着脸，似乎在向吴怡灵哭诉讨说法。

　　「啊……那……」吴怡灵故作不知，手指却轻轻地在郑彬龟头上滑动起来。

　　郑彬见这样子，有戏！慢慢把吴怡灵压到蹲下，黝黑的鸡巴离吴怡灵的脸只
有不到五公分：「怡灵，这样吧，你用嘴帮帮它，这样我不碰你那里，我也可以
同意你的所有要求，可以吗？」

　　吴怡灵内心冷哼一声，果然不出所料，这个男人还是要让她用口交解决问题，
不过这正好和她的想法不谋而合。她装作纠结的抬头望了望郑彬，欲言又止的样
子，让郑彬整个心都提到了嗓子眼。

　　不过接下来女人的举动，却让郑彬悬着的心放了下来。只见吴怡灵勾着媚眼
轻声呼了口气。小手已经紧握住了郑彬的肉棒，开始一连串的套动。

　　吴怡灵那对丰满的乳球，也因手的套弄，抖动不已，瞧得让郑彬血脉喷张。
他没想到吴怡灵竟是如此的风骚入骨，淫荡无比；特别是那对小却灵动的媚眼一
勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！

　　看着郑彬勃起的肉棒挺立在自己面前，吴怡灵索性伏下头，左手握着男人的
肉棒套弄着，温润的樱桃小嘴张开，小巧的嘴唇正好把龟头含进嘴里，连吮数口。
右手则是握着男人的两个睾丸，手嘴并用的样子显得很是熟练！

　　吴怡灵开始吻着、前后吮着。口交是她第二任男朋友教会她的，这两三年来，
口过的肉棒少说也有十几根。而但凡被她口过的男生，都会盛赞吴怡灵的小嘴又
小，舌头又软，温润的包覆让男人常常欲仙欲死，所以品尝过她口交的每一任男
友或炮友，在和她做爱前都会要求她先口交一番。

　　「老师，那你答应我的一定要做好…唔…好好啊……呀，郑老师，你的这个
大家伙……好粗，还挺干净的……好吃！」只见吴怡灵的小嘴吐出龟头，伸出舌
尖在龟头上勾逗着。她用舌尖抵在龟头上，舔舐着马眼口流出的透明液体；又用
牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在睾丸上抚弄着。如此套弄啃咬，那班主任的鸡巴
硬涨更加粗壮！

　　「喔……好……吸的好……怡灵，你的小嘴真灵活……喔……」班主任郑彬
舒服地哼出声来，腰杆带动着屁股开始往前挺，似乎要将整根鸡巴挺入吴怡灵的
口中才甘心。

　　「喔……爽死了…这个巨乳女学生含的真好…够骚啊……喔……」
郑彬心里暗骂着，大手却继续扶着吴怡灵的头，轻撩着吴怡灵的秀发，让女人的
小嘴能够完全包覆着他的鸡巴。他只感觉自己的鸡巴被吴怡灵温润的唇壁环绕着，
那种温热包裹的快感真的像是快要升天一般，「怡灵，你好会……唔，小嘴好软
……唔……」郑彬开始不自主的呻吟起来。

　　吴怡灵眼瞅着自己的舌技使得郑彬哼叫不断，更加卖力地吸吮起男
人的龟头。她一边含着班主任的大肉棒，一边微微抬起头，眉眼淫荡地看着郑彬
舒服的模样。

　　「快吸……我……正舒服……快……」郑彬无比的舒服，强烈的刺激感，让
他用双手按住吴怡灵的头往下拉，挺起硬涨的肉棒一直向女人的小嘴里抽送。蛮
力地塞入，有时候冲撞地吴怡灵两颊鼓涨。整得吴怡灵偶尔也吐出肉棒，用小巧
的玉手将大龟头紧握着在手中暗暗揉搓。

　　「喔……好爽……好舒服……骚货……你把我鸡巴玩的…好酥啊
…快……别揉了……啊……我来感觉了！」郑彬舒服的两腿颤动不已，直挺着肉
棒，两手按住吴怡灵的头，肉棒抵在吴怡灵小嘴的红唇上。

　　「哦…哦……喔喔喔……爽死了…喔……怡灵！我的鸡巴胀得好难
受，快……让我舒服一下，我马上就好了……」

　　「我就知道！老色鬼，中看不中用的东西，才这一会儿就忍受不了啦？」吴
怡灵低扭着头默默想着，娇艳的樱桃小嘴张开，把龟头重新含在嘴里，又轻吐出
来又含进，两片靓红的唇瓣包裹着龟头，轻轻划过那冠状沟的肉壁！

　　「骚货……快点…啊……爽……诶……」

　　郑彬正无比的舒服时，吴怡灵却停下不吮吸了！她知道郑彬快到高潮了！

　　于是她先以舌尖舐着马眼，轻轻吐着气说道：「郑老师，那我可不可以两周
只来上一节课。来上一天课的话，我好累的。」

　　「依你，都依你的。怡灵，你想怎么样就按怎么样的来，不来都行~ 快…嘶
……」郑彬急促的说着，低头看着吴怡灵重新张开小嘴，舐着那龟头下端的圆形
棱沟，男人才舒服又满意的长呼出一口气。

　　在他身下，吴怡灵的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴
不停地吞吐套弄着。？班主任的大肉棒在她的小嘴里不断抽送，吴怡灵轻巧熟练
的吸吮声也微微回荡在这间办公室里，阵阵淫靡……

　　郑彬正伸手想去摸吴怡灵的巨乳，从上往下看，那两团白里透红的裸露巨乳，
随着吴怡灵的口交前后晃动着。

　　他摸着、揉着，那触感都是前所未有的。郑彬想到自己的老婆，即使是生完
孩子也只有B 罩杯而已。可眼前自己这个学生却是实打实的E 奶以上，奶型还是
十分挺翘、光滑丰满、粉嫩诱人，每晃一下都让他越来越硬。

　　感官越来越刺激，郑彬开始低声闷哼起来：「唔…唔……唔……」

　　「喔……好爽…好舒服……怡灵小骚货……你真会玩…我龟头好麻
……快点吸，再快点啊……我真的要射了……」郑彬舒服得两腿不断抖动，直挺
着肉棒，龟头涨红的吓人。他两手按住吴怡灵的头，肉棒主动地在女人小口里快
速抽送。

　　吴怡灵秀发被抓的凌乱，搭加上红透的脸颊，晃着的垂乳，形成了一副淫荡
旖旎的办公室春光。

　　「哦……哦……我要射了…喔……爽……好爽啊……喔……」班主
任郑彬再也受不了，他直接将吴怡灵的脑袋按住，用力把肉棒插得很深，直达她
的喉部，腰间猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的释放了出来。

　　郑彬抽搐着，每一滴精液都射了进去，才依依不舍的把肉棒抽离。一股股浓
浓的精液射在吴怡灵的口腔里，郑彬想看看吴怡灵吞精的样子，毫不犹豫地捧起
她的脸。

　　原本以为吴怡灵会被呛到，结果没想到的是，吴怡灵一点反应都没有。反而
更加来劲儿，似乎很享受的样子。除了嘴角溢出的一丝乳白色液体，其他剩余的
都被她吞了下去。

　　「wow ，这老色鬼年纪这么大了，怎么精液还这么浓喔……」吴怡灵心里嘀
咕着，还抬头妩媚地看了一眼郑彬，随之伸出舌头把嘴角的白色液体都吸了进去，
表现得真叫个「一滴都不浪费」！

　　「老师！你舒服吗？」吴怡灵舔了舔自己的红唇，无比淫荡的双手
抚着郑彬的双腿，撒娇的说着。

　　「舒服，舒服。怡灵，你的吹箫功夫……真好……」

　　「那是老师的鸡巴好……看着老师的鸡巴，怡灵就停不住地想口。」？
吴怡灵假装很高兴的，双手又握住郑彬的肉棒微微擦拭着：「老师！你好壮喔！
射精了鸡巴还没有软……」

　　「骚货！……」郑彬似乎意犹未尽地说道。两手在吴怡灵浑身胡乱抚摸，手
指也肆意地在在她那两团雪白的大乳峰上捏揉着！

　　「啊……你坏死啦……」

　　「怎么样，老师这玩意儿不比你那些小年轻差吧！」郑彬看着吴怡灵对自己
的肉棒好像有些爱不释手的样子，开心自豪地说道。

　　「不差啊，老师的身体比他们那些人还好呢。」吴怡灵抚摸着郑彬软塌下来
的肉棒，娇媚的眼神中带着几分幽怨地说道。心里却在暗自吐槽：「我呸，就你
这一两下就缴械投降，真以为自己有多厉害？给你脸了我。」

　　郑彬晃了晃自己软下来的肉棒，把龟头凑近吴怡灵的巨乳前，在粉嫩的乳肉
上抹了又抹，擦拭自己龟头上残余的精液：「怡灵，你以后可以想来就来。你父
母那边，我也会好好说。不过你隔一段时间，你可要联系联系老师哦。没联系我，
那可要生气啦！」

　　「知道啦，郑老师，你真色！」吴怡灵低着头，双手伸到后面一边系上自己
褶皱不堪的黑色蕾丝胸罩，一边撩了眼郑彬道。

　　「哦，对了，不过一些学校重要的活动，你还是要到的。下个月中旬吧，学
校会统一组织了一个毕业生经验分享会。」郑彬重新穿好裤子，系上皮带，从抽
屉里捡出一本彩印的活动策划书，翻了翻说道：「这个活动学校那边会统一登记，
要每个班都到齐。校领导都会来巡视参观，这个还是要到一下的。」

　　「好的。」吴怡灵脸上的潮红还没有完全褪去，她自己似乎也对刚才这一阵
子，自己和这个与自己父亲年龄相仿的班主任发生的荒唐事还没有完全消化。

　　她站起身，清理干净身子上残余的浊液，把有些破裂的酒红连衣裙重新套上
身子：「好啦，郑老师。这个战场就你自己打扫咯，我衣服都被你扯坏了，我先
回家啦~ 」说完，吴怡灵头一侧甜甜地摆了摆手，转身打开办公室的门锁，走了
出去。

　　「哎，年轻真好啊……」郑彬看着自己这个又重新梳妆整齐，恢复一副娇媚
高贵模样的女学生，有些感慨。忽然他似乎想起了什么，几步走到门口：「怡灵，
怡灵！你电话是什么？我……老师下次要联系你怎么办？」

　　「就是我上次打电话给老师请假的那个啊！哈哈~ 」吴怡灵轻撩了一下自己
的长发，转头看了眼郑彬，又回过头继续向前走去。酒红色的连衣裙下，那硕大
的肉臀随着这位巨乳女学生的步伐夸张地扭动着，散发着淫靡荡漾的风情……

…………………………………………正文分割…………………………………

吴怡灵最深刻的还是文中的酒红色，她穿黑色有时候反而有些束缚了她的性感。

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 天下本无道 于 2024-9-23 17:24(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +264 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-23 09:23
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-23 09:23
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-23 09:23

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12032673-1-1.html)
