# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第十章 要不用手帮我试试？（附生活照） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年11月11日发表于第一会所
本站首发
字数：11285字

　　前文链接：第九章 试衣间外的误窥

　　（现在越来越多章，全放感觉太占篇幅就都放前一章的链接吧，这样一章章
倒推回去也都有，虽然观感上有点像俄罗斯套娃）

　　　　　　　　　　　　第十章 要不用手帮我试试？

　　回到民宿的房间内。

　　江枫先是脱换下了今天出行的衣物，毕竟这房间内的温度比室外明显要热上
不少，白天打球、闲逛时塞在包里的衣服物品也得从袋子里抖落出来，整理一番。

　　见着江枫认真收拾东西的架势，站在他身后的小女友张逸莹，心中反倒是莫
名地松了一口气。

　　其实，张逸莹还挺怕江枫一进来就要和她做爱的，倒不是说她不情愿，只是
对这个新苞初开的少女来说，直白面对做爱这些性事，她还是感到多少有些羞于
启齿。

　　也简单收拾了一番自己白天出行的小包，张逸莹顿感房间内的闷热，她双手
一伸，快速脱下了自己外穿的卫衣，思索着何时更衣洗漱比较合适。

　　可她这一举动，倒是让正整理东西的江枫给捕捉到了。余光瞥见房间另一角
刚褪下卫衣的小女友，那一身干净的纯白色衬衫，把她前凸后翘的身材勾勒得无
比诱人。

　　江枫不自觉地喉结一滚，三两步向张逸莹走去，一把抱起自己这个青春狐媚
的小女友。

　　忽然间双脚腾空的感觉，让张逸莹心头一紧：「哎呀，枫，你干嘛~ 」

　　「就想抱抱你。」

　　两人四目相对，张逸莹逐渐被江枫眼中那掩盖不住的炽热给弄得有些不好意
思，连忙轻轻拍打着江枫的肩臂，娇嗔道：「别闹，快放我下来，放下来也可以
抱呀！」

　　江枫笑着轻轻放下了张逸莹，自己则一屁股向后坐在了大床上：「宝贝，这
可是你说的！」

　　张逸莹羞恼地正想拍开江枫张开的手臂，可一眼却看见江枫手臂上有一道血
痕。

　　「枫！你手臂怎么啦？」张逸莹轻轻抓着江枫的手臂，有些紧张地问道。

　　江枫被张逸莹这么一看，他才察觉到自己手臂上居然有一道细长的伤口。他
伸出手指戳了戳，自觉伤口不算太深：「没事的，都没感觉的啊！」

　　张逸莹皱了皱眉，伸手扶着江枫说道：「疼不疼呀，要不我们去医院吧？」

　　「不用，这就一点皮外伤。可能是今天还球拍的时候被旁边的器材划拉了一
下，没事的。」江枫笑道。有这样一个乖巧漂亮的小女友关心自己，相信任何男
人的心里都会抵不住的洋溢起开心与幸福！

　　看着江枫手臂上的伤，张逸莹觉得还是得及时处理一下比较好。她松开江枫，
转身走向沙发上自己的背包处，打开背包，嘴上细声吐槽了一句：「幸好我带了
药包，你怎么这么不小心呀！」

　　「明天还要出去呢！」张逸莹从小型药包里拿出几支碘酒棉签，小嘴嘟了嘟：
「坐沙发上去，我给你处理一下伤口。」

　　她扶着江枫的胳膊向沙发走去，江枫没有拒绝，顺着张逸莹的动作，他的身
体故意往张逸莹身上靠，胳膊紧挨着张逸莹的翘乳，时不时还活动着胳膊轻轻摩
擦，感受小女友那白色衬衫下包裹的美好与柔软。

　　张逸莹也感觉到江枫的小动作，嗔怒地瞪了江枫一眼：「都这样了，还不老
实？」

　　「嘿嘿。说来也挺巧的，上次还是我帮你擦药呢……」江枫话里有话地停顿
了一下：「宝贝，那今天你帮我擦药，我也得以身相许吧？不然多不礼貌！」

　　看着江枫那贱兮兮的模样，张逸莹没好气地说道：「油嘴滑舌！你再这样我
就让你自己擦药！」

　　「我相信我家宝贝不会让我自己来的。」

　　「为什么？」

　　「因为我知道你心疼我啊。」

　　「谁心疼你啦！哼，赶紧让我擦完药，我还得洗澡呢。」张逸莹撇了撇嘴，
好看的大眼睛瞪了一眼江枫。

　　张逸莹拿着碘酒棉签，小心翼翼地在江枫手臂受伤的位置涂抹着，擦拭的同
时还不忘轻轻吹气，仿佛怕江枫生疼一般。

　　坐在沙发上的江枫，十分享受这一切，双眼向下紧盯着自己小女友胸前那对
挺拔的美乳欣赏。因为衬衫的款式较为紧身，张逸莹再一前倾，那两团饱满的乳
肉就被勾勒得更显浑圆。

　　江枫也并不满足于只是饱饱眼福，他鬼迷心窍般动了动手指，想要解开张逸
莹胸前的衬衫纽扣，窥探向里面那被包裹着的白皙粉嫩的乳肉。

　　可他这一动，张逸莹立马就察觉到了江枫那揩油的大手，棉签在江枫的伤口
按了一下嗔道：「往哪看呢。」

　　「啊，疼。」江枫大叫道。

　　「疼死你算了，让你乱看。」张逸莹轻哼一嘴。

　　「不由自主啊，宝贝，咱俩好久没有色色了，今天我们是不是——」江枫流
氓的话语说得理直气壮。

　　张逸莹瞬间被江枫的话气得小脸涨红，占她便宜居然还能说的这么理直气壮？
她又再次在江枫的伤口上狠狠按压，那双灵动的大眼睛抬起狠狠瞪了眼：「你怎
么尽想这些，哪儿里久啦？」

　　「嘶……不久——不久！」江枫生疼地连忙解释。

　　「我看佩雯果然没说错，你们这些男的，脑子里都是那些不干净的东西！」
张逸莹愤愤地说着。

　　「我可是个正常的男人，这是正常的想法啊。」江枫一脸无辜。

　　「还说是不是！」张逸莹继续为江枫擦药酒，虽然江枫没有再对她的衬衫动
手动脚，可女孩还是能感受到男友的目光一直停留在自己那对浑圆的美乳之间

　　两人离的很近，此刻民宿内的环境也异常安静。江枫都能感受到张逸莹那性
感的小嘴说话时，香气喷在他的脸上。这让他的欲望蹭蹭的往上升，肉棒更是瞬
间就硬了起来，江枫逐渐要忍不住了，他眼神炽热的看着张逸莹问道：「宝贝，
我来感觉了。」

　　「啊？」张逸莹一时间没反应过来。

　　不等女孩多想，江枫伸手环住张逸莹的腰肢，用力往怀里一带，直接搂住了
张逸莹。

　　被男友这样突然袭击，张逸莹下意识的不知所措，她轻轻拍打了一下江枫：
「枫，你想干嘛！」

　　而江枫再也控制不住自己，一低头直接就吻住了张逸莹的樱唇，舌头伸出来
就要往张逸莹的嘴里钻，大手更是毫不客气地握住了张逸莹那衬衫下的美乳，挑
逗般轻轻揉了一下。

　　张逸莹脑袋轰的一下瞬间泛白，她想开口说些什么，可嘴巴刚一张开，还没
有发出声音，江枫那极具侵犯力的舌头就钻进了她的嘴里，让她的香舌变得无处
可逃。

　　江枫缠住了小女友的香舌，喉咙更是不停地蠕动，肆意侵犯着张逸莹的小嘴，
吞咽着张逸莹香甜的津液，那架势像是恨不得要把张逸莹吞下去。

　　江枫兴奋到了极点，自从上次开苞以后，他对张逸莹这极品的肉体可谓是日
思夜想，平时在学校都偷偷摸摸的，终于有机会能正大光明毫无忌惮地揉捏自己
女友这对大奶子，玩弄她令人迷恋的玉体了！

　　此刻江枫亲吻的侵略性，比第一次时还要强上数十倍。张逸莹被江枫强吻得
有些窒息，男人喷薄而出的性欲热情也感染着她。

　　张逸莹逐渐放弃挣扎，香舌没有再躲避，而是主动和江枫的舌头缠在一起，
略显笨拙地回应着江枫的激吻。

　　江枫感受到小女友的回应，也更加大胆起来，他的大手有条不紊地解开张逸
莹的衬衫排扣，直到敞开一个较大的口子。江枫直接把大手伸了进去，毫无阻隔
的握住了张逸莹的玉乳。

　　男友手掌覆盖在自己娇乳上的炽热，让张逸莹不禁扭动了过来，喘息着推了
推江枫道：「枫…不要……不行这样………」

　　「宝贝，怎么了，不行吗？」江枫的语气显得格外温柔。

　　「我们不能这样。」张逸莹小声回答道。

　　「为什么啊？」江枫的声音异常低沉，吹着气吐在张逸莹的耳垂上。

　　「佩…佩雯他们在隔壁……等等听见了怎么办，而且我还没洗澡呢。」张逸
莹低着头不敢和江枫对视，想要拾起掉落在地上的棉签，收拾一下。

　　「宝贝，我又不嫌弃你，你现在身上也是香香的呀！——」江枫见状，大手
轻轻按住张逸莹的动作，心中忽然生出一个怪点子地：「宝贝，要不这样！」

　　「怎么啦？」张逸莹小声应道，脸赤红着。

　　「宝贝，要不我可以换一个方式吗？」江枫希冀的问道。

　　「方式？什么呀……」

　　「你看我现在这样子，一时半会儿也解决不了。宝贝，你可以让我当着你的
面打一次飞机吗？」江枫装着一副很可怜的样子。

　　张逸莹听到男人的请求，整个人一时语塞：「啊，打…打飞机？不太好吧。」

　　张逸莹之前可是听王新月说过男生会自己打飞机的，可是第一次听到江枫请
自己帮他打飞机，张逸莹的反应还是有些支支吾吾。

　　「可是你看，它真的忍不住了。」江枫一只手紧握住张逸莹的玉手，一边站
起来解开了自己的裤子，单手褪下了内裤。那根将近二十厘米长的粗大肉棒一下
子蹦弹出来，怼在张逸莹的面前，那雄赳赳气昂昂的样子，好像是对江枫才把它
放出来颇为不满。

　　要是换作平时，江枫这个动作，张逸莹早就要下意识地落荒而逃了。可此刻，
经历了刚刚的激吻、再加上夜晚荷尔蒙的疯狂分泌，张逸莹不知怎地并没有反感
和畏惧江枫的行为，反而心生好奇地盯视着江枫的肉棒。

　　看着江枫那硕大龟头上的马眼已经溢出了点点液体，紫红色的粗大肉棒青筋
暴露。张逸莹俏脸一阵发烫：这就是插进自己小穴的东西吗？长得好奇怪啊，像
街边卖的大肉肠？但似乎又比那些大肉肠要粗一些、长一些。

　　「宝贝，帮我试试呗？」江枫的话语打破了张逸莹奇怪的遐想。

　　「要……要怎么帮你」张逸莹说话的声音越来越小。其实现在张逸莹还是懵
懵的状态，她的心里莫名忐忑起来。

　　听见小女友的嘀咕，江枫继续说道：「你就这样，很简单的！」江枫一边说
着，一边握着一只张逸莹的玉手，放在自己胯下那根粗大的肉棒上缓缓撸动起来。

　　摸上江枫肉棒的那一瞬间，脑子本就很混乱的张逸莹，下意识的说道：「它
好烫啊！」她感觉自己柔软的掌心触碰到了一个无比坚硬而滚烫的圆球，那个圆
球的顶端还丝丝缕缕地喷吐着灼热的气液。

　　「那你要不完全握住感受一下？」江枫手把手地教着张逸莹如何握住自己的
肉棒，慢慢上下撸动着。

　　眼见着张逸莹本就粉红的耳垂变得更加红润，欣赏着女友那修长细腻的玉指
在自己的肉棒上套弄，虽说动作生疏，但胜在也算是迈出了第一步！

　　张逸莹套弄的姿势逐渐上道，达成了一向新成就的江枫也一脸正经地继续胡
扯道：「宝贝，你不知道我这段时间有多苦，每次上完课回去，我在家都抱着你
上次睡得那个枕头，要想你好久才能入睡。」

　　「啊，想我？」张逸莹一边慢慢撸动着江枫的肉棒，一边看向江枫的眼神，
一下子听懂了江枫的话，小脸更加红润。

　　「对啊，而且一直在回想那天的事儿……」江枫继续说道。

　　「那…那天什么呀？」张逸莹感觉自己的脑子有些不受支配，鬼使神差地明
知故问出口。

　　「那我要是说了，你不可以生气哦。」江枫说道。

　　「那你还是别说了……」张逸莹声音越来越小，手中撸动肉棒的速度都莫名
加快了不少。

　　「我每次抱着你睡过的那个枕头，我就会闭起眼睛回想那天我们两在床上的
样子，还会想象以后我们可以在不同的场合，用不同的姿势做那种事，还有就是
你肯定会穿着不同的漂亮衣服。在卧室、在浴室、在沙发，甚至我们可以在教室
……」江枫赶紧述说着。

　　江枫说得越来越详细，就连感受都说了出来，一幅生怕说的还不够好的样子。

　　张逸莹听得更是心跳不已。想象力丰富的她，甚至随着江枫的话语立刻脑补
出了画面，两腿间莫名有些奇怪的搔痒。她一下子松开了套弄着江枫肉棒的玉手，
颤巍巍地低语道：「哎呀，你…你胡说什么呀…你快……快弄吧……」

　　江枫见状连忙握紧张逸莹的手，重新覆盖在自己的肉棒上，加快了撸动的速
度。看着眼前娇羞的小女友，他感觉自己的快感愈发强烈。

　　但他可不想就这么轻易的射出来，这种机会太难得了。所以江枫稍微放慢了
一些撸的速度，使快感降下去一些，然后再加快速度，如此的反反复复，又是撸
了三四分钟还是没有射出来。

　　要知道，这样静谧而淫靡的氛围之下，三四分钟的时间，在张逸莹感觉里，
简直像度过了三四十分钟。

　　她偷偷撇着男友那撸动着的粗大肉棒，透着几分娇媚地低声问道：「你…
…你是还没弄出来吗？」

　　「嗯。」江枫点了点头，他盯着眼前这张甜美的俏脸上那性感的嘴唇，亮闪
闪的勾人模样，又抬起眼眸认真盯着张逸莹的眼睛温柔地说道：「它好像一时半
会儿射不出来。」

　　「那怎么办？你要不…忍忍……」张逸莹刚想说出话，就见到江枫的脑袋在
向她靠近，再一次吻住了她的小嘴。被吻住的那一瞬间，张逸莹只觉得自己的身
子一下子就软了下来。

　　江枫吻的很温柔，他缓缓地抱着张逸莹，双手在女孩的身上不断地摸索着，
轻推着这位全班心目中的课代表女神向后挪动。

　　「啪」的一声，浑圆的肉臀紧贴在写字台的桌面上。张逸莹软软的身子微微
向后轻仰，一只玉手轻轻搭在江枫胸口上，深情而享受地紧闭双眼，扭头轻点。

　　女孩樱桃般的小嘴被江枫狠狠吻住。江枫一只手扶着张逸莹的腰肢，另一只
手从衬衫空口伸进去，隔着胸衣肆意地揉捏着她的乳房。两团翘挺的玉乳在江枫
抚摸下有了感觉，纤细的小腿下意识地夹紧，小巧的玉足上原本穿戴的皮鞋早已
零星散落在地，足弓向上微微立起，勾出了一个性感诱人的弧度。

　　两人热吻了一会儿，没感受到张逸莹的反抗。江枫就伸出一只手，抚摸向张
逸莹的大腿，又慢慢地滑到了女孩的双腿间，手掌撩起JK裙摆，探进裙底，覆盖
在张逸莹的嫩屄上。

　　张逸莹娇躯一颤，双腿不由自主地夹紧，伸出手抓着江枫的手腕，要把江枫
作怪的大手挪开，喉咙里更是发出一声声娇吟：「嗯…唔……嗯………」

　　江枫不为所动，大手依旧轻轻挑弄着张逸莹的嫩屄。不过，他也没有急着分
开张逸莹的双腿，而是继续吻着张逸莹，一条腿活动着伸到张逸莹的双腿间，卡
着不让女孩并紧。

　　手指尖传来的柔软触感，让他意识到：自己小女友的嫩穴已经完全湿润，是
时候开始品尝自己这个极品女友啦！

　　看着张逸莹绝美的俏脸上升起诱人的晕红，江枫双臂发力，整张嘴依旧在张
逸莹曝露出来的粉嫩肌肤上侵略着，身子却抱起张逸莹的两条玉腿，挪动着步子
到身后的床上。胯下早就勃起的肉棒，隔着几片单薄的布料，直挺挺地戳着张逸
莹那有些湿润的肉缝。

　　「嗯……枫…嗯………」张逸莹喉咙里不停地发出呻吟声，她被江枫弄的已
经有了些快感。现在的她既想把江枫推开，又有点舍不得，心里面十分的纠结和
矛盾。

　　江枫的大嘴吻着张逸莹的小嘴，他整个人压在张逸莹的身上，大手在张逸莹
身上乱摸着。虽然张逸莹偶尔还会扭动娇躯，可那明显不是抗拒和挣扎，而是一
种不好意思的欲拒还迎。

　　两人的战场逐渐从写字台转移到了大床上，张逸莹仰卧着，身上的衬衫和格
子JK裙都被江枫给扒扯得十分凌乱。女孩那玉白的肌肤透着粉嫩的暧昧，头偏向
一侧，精致的五官被青丝遮挡着，让人根本看不清楚她此时的表情。

　　江枫见张逸莹如此「犹抱琵琶半遮面」的娇羞模样，更加玩性大发。他俯下
身，撩起张逸莹的裙沿，整个脑袋直接探进女孩的裙摆下，伸出舌尖，挑逗划弄
在女孩那紧绷的粉色亵裤上，放肆的舔舐起来。

　　起初，张逸莹还一直咬着床单，忍耐着不敢做出太大的动静，浑身偷偷发抖，
可随着阵阵淫水、汨汨流出，弄得粉色三角裤就快变成了透明，张逸莹再也忍耐
不了，叫出声来：「啊…嗯啊……啊……」

　　「宝贝，已经湿了哦！」江枫继续舔弄着，舌尖不时的隔着布料逗弄那敏感
的阴蒂。

　　张逸莹的双腿想要加紧，手更是不自主地想要按压住江枫的头，白嫩的臀肉
轻轻扭动，娇羞的美意一波波涌向心头：「枫…别……别碰那里…好奇怪啊…
……啊…羞……好羞人的……」

　　张逸莹的双腿越夹越紧，逼得江枫只好放弃继续攻击她的小穴，转身过来搂
起张逸莹。

　　此时已经浑身娇软的张逸莹，媚眼如丝、小小声声地瞪了一眼江枫：「枫
……你……欺负我……」

　　「宝贝，你刚刚看着不是也挺舒服的？」

　　「瞎说什么呢！诶，佩雯他们就在隔壁，你干嘛问这些羞人的话？」张逸莹
的骨子里就是有一股温柔且傲气的娇态，再加上此时略带娇气的轻声，更惹得江
枫大乐。

　　江枫坏笑着趴在张逸莹耳边：「宝贝，男女欢爱是再正常不过的事情啦，搁
古代，这叫行周公之礼，可是一种礼仪！我们宝贝不喜欢礼仪礼貌，可是要打屁
屁的哟？！」

　　张逸莹受不了江枫在她耳边轻吹着气，偏过头去轻声嘟囔道：「哼！就你歪
理多！」

　　此刻，张逸莹身上的衬衫排扣已经完全被江枫扒开，没有了衬衫的束缚拖衬，
那一对浑圆如水球般的翘乳一下子弹了出来，仅剩下的是波点内衣的一点点包裹。

　　江枫的大手覆盖在那乳肉上，疯狂揉捏。这种尽情的蹂躏，虽然让张逸莹感
觉有几分生疼，可也让她感觉到更多的快感。那种欲望快速点燃，侵蚀着她的理
智，她原本轻轻捶打在江枫后背的粉拳，也停了下来，改为抚摸抱紧江枫的后背。

　　江枫亲吻着张逸莹的下颚，继续吻上张逸莹长长的粉脖，一路来到了女孩的
翘乳上。他双手握着张逸莹高耸白嫩的翘乳，剥开内衣，玩弄起少女乳球顶端那
两颗已经翘起来的粉嫩小乳头。

　　他双手的大拇指同时拨弄了一下张逸莹的粉嫩乳头，弄得少女娇躯剧烈的颤
抖了一下，忍不住呻吟道：「嗯………」

　　「好粉好美啊。」江枫情不自禁地说道。话音刚落，江枫就一口含住了张逸
莹的乳头啧啧有声的吸吮起来。

　　「啊…不要…别…别吸……」张逸莹娇吟着，敏感的娇躯不停扭动，她想要
并紧双腿，可根本就无法并紧。

　　「那咱们是不是该正式行礼啦？」江枫直起身，挺着大鸡巴，蹲跪在张逸莹
的面前，凶狠地扒开女孩白皙修长的玉腿，很麻利地把JK裙摆推到张逸莹的腰间，
双手抓着张逸莹的内裤往下一拉。

　　在房间灯光的照射下，江枫清晰地看见女友那粉嫩柔软的嫩屄完全展露出来，
肉瓣上沾着的丝丝淫液，似乎是在迎接着他鸡巴的进入。

　　「宝贝，让我再好好爱你一下吧！」江枫压在张逸莹的身上，裤子不知何时
已经被他完全脱下了，雄伟的肉棒顶在了张逸莹的双腿间。

　　「枫…这次我们……我们戴那个吧……我怕怀孕。」张逸莹知道接下来要发
生什么，可自己却一点也不想阻止。她脸上泛起的那一抹粉晕，就是对男人最好
的认可与鼓励！

　　「好！」早有准备的江枫，晃着胯下那根硬挺的肉棒，三两下走到床下，从
书包里拿出避孕套，快速撕开包装，熟练地一撸，转身就重新回到床上。

　　江枫扶着自己的肉棒顶在少女的穴口，用硕大的龟头在娇嫩的肉屄口简单摩
擦了几下后，他就猛地一用力，迫不及待地插了进去。

　　「啊……」龟头撑开嫩穴的那一刻，张逸莹还是忍不住地发出了一声尖叫，
紧接着立马捂住小嘴，咬着身旁的床单。

　　其实她刚刚已经做好准备了，可是此时此刻的感觉比她的心理预期还要更为
猛烈；自己嫩穴间随之而来的胀痛感，也比印象中第一次和江枫欢爱时要更为强
烈。强烈的酥麻让张逸莹的嫩屄仿佛是不听使唤般，自然而然地收缩着，纠缠住
江枫的肉棒，也不知是想把肉棒挤出去还是想裹得更紧。

　　即使有避孕套的隔阂，江枫仍然感受着强烈的紧致与由此产生的无尽快意，
电流从龟头处，激烈而紧凑的蔓延开来，江枫不得不绷紧屁股，强压住精门打开
的射意，不自觉地低吼一声：「喔………」

　　虽说已被破瓜，可张逸莹阴道内嫩肉的紧致和小穴深处分泌出的汩汩淫液，
依旧像第一次那般，湿滑地包裹着江枫的肉棒，蠕动着。

　　江枫压下射精欲后，缓过劲来，再也无法压抑住自己的兴奋，把粗大的肉棒
向张逸莹嫩屄深处顶了顶，赞叹道：「宝贝，你的小穴真的好紧啊！」

　　江枫尽情地享受着肉棒艰难又快乐地向着张逸莹无比美妙的嫩屄深处插进。
张逸莹的阴道并不算很深，以江枫的尺寸，一瞬间就直顶到了花心上。少女花心
的娇嫩与柔软，让江枫再次发出低吼一声，被嫩穴包裹着的肉棒也跟着兴奋地微
微抖动着起来。

　　「别瞎说…啊…不行……别…疼…嗯呢……」张逸莹的美眸猛地睁开，唇形
性感的小嘴中吐出娇媚的呻吟声。

　　嫩屄被粗壮的肉棒瞬间插得这么深，张逸莹差点一口气喘不过来。剧烈的快
感狂猛袭来，还夹杂着一种令她浑身发软的酸疼。张逸莹只好双手死死抓着江枫
撑在床上的手臂，压低声音求饶道：「不要…别再往前顶了…枫…真的很疼啊
…啊~ ………」

　　「嗯。」江枫点点头，轻笑着拍了拍张逸莹的后背，安抚着张逸莹，把她重
新放回床上。他把自己的大鸡巴缓缓抽出了一点，就瞧见眼前这美艳的娇躯不住
地颤抖了一下。

　　那一对乳球随着身体的震颤微微摇晃，像是两团随时就会散开的面团，却又
能重新复原。此时峰顶挺拔圆润的翘乳，犹如白雪覆盖的平原上兀自突起的两座
雪峰。傲然挺立在峰顶的乳头，圆硬小巧，透着水嫩的粉色。

　　着迷般欣赏了一番自己小女友的美乳，江枫才重新直起身子，低头看着那紧
紧裹住自己肉棒的嫩屄，他再次把肉棒往外抽了些，女孩嫩穴口那一圈粉红的嫩
肉因为包裹得太过紧致，被江枫外退的肉棒连带着往外翻，同时还喷溅出大量的
交合淫液。

　　「啊……」刚想要发出娇吟，就察觉到自己叫的声音有点大。张逸莹赶忙抬
捂住自己的小嘴，双眼楚楚可怜地看向江枫，仿佛在哀求江枫能不能轻点操她。

　　江枫的大手放在张逸莹的细腰上，腰部带动着臀部找回之前的力道和节奏，
开始重新抽插起来。肉棒逐渐加速，不断进出在少女的嫩屄中。

　　柔软翘臀被撞击的「啪啪」声，混合着淫液四溢「噗滋噗嗤」声响，热烈的
爱意与淫靡如潮水般从两人的交合处涌散开来。

　　张逸莹的双手紧紧地抓住床单，发出混合着痛苦与舒适的声音，美丽挺翘的
白嫩玉臀不停摇曳着，仿佛不抓紧就会被江枫剧烈地撞击而甩飞出去一样。她那
双修长的美腿，架在自己男友肩上，不停地乱颤着。

　　看着自己的肉棒不停在女友的极品嫩屄中插入抽出，肉棒整根没入，感受着
龟头紧紧顶在独属于少女的稚嫩花心，胯部紧紧的抵在柔软而富有弹性的肉臀上，
源源不断的快感从马眼到肉棒根部每个地方传来……

　　课代表女神又怎样，清纯漂亮的全班女神又怎样？自己这个小女友，现在只
不过是自己身下的小淫娃！满足感充斥全身，此时的江枫的脑海里仿佛只剩下一
句话：「宝贝这么完美的炮架，今天必须得使劲地操，尽情地操！」

　　江枫一下比一下抽插得狠、一次比一次抽插得快，惹得张逸莹那动情的浪叫
也愈发压抑不住。女孩嘴上的话语，逐渐化成了一声声细腻地淫叫，满足着江枫
的征服：「啊…轻点……轻一点…啊啊…嗯啊…枫，啊~ ……」

　　江枫看着张逸莹被他操得俏脸上的表情都有点扭曲，小穴内的肉棒更加硬胀
了几分，止不住地往张逸莹的嫩屄深处猛顶，龟头每一下都重重的亲吻在张逸莹
娇嫩敏感的花心上。

　　「啊…嗯啊…轻…啊…嗯啊…啊啊………」每一次地狠狠插入，都会惹得张
逸莹发出一声尖叫，连续不断地尖叫声连在一起，就变成了一片嘤嘤呜呜地吟啼。

　　此刻的张逸莹，满脸潮红，秀发凌乱，但依旧不掩少女的甜美与漂亮。江枫
满足地看着张逸莹的样子：「宝贝，你现在的样子真美，就像一个淫荡的小公主！」

　　「你小点声…嗯啊……小点声……啊啊啊啊…嗯嘤………」

　　…………………………………

　　隔壁。

　　回到民宿房间，换上睡衣的许晨俊躺在床上。戴佩雯已经脱下衣服去洗浴室
洗澡了。

　　本来，许晨俊想跟进去一起搞一个鸳鸯浴，但是被戴佩雯拒之门外，门锁还
从里面锁上了。他只好百无聊赖地躺在床上玩手机刷视频。

　　就在这时，他隐隐约约听见隔壁房间那边传来一些嘤嘤唔唔的声响：「嗯啊，
轻一点………今………真美~ ……嗯啊……」

　　「woc ，这声音，枫子跟张大女神不会在隔壁开搞了吧？」许晨俊咣当一下
坐起身，耳朵紧贴在墙边，仔细听着墙另一头的动静。

　　伴着从墙那头传来的若有若无地娇吟声，许晨俊脑海中开始疯狂脑补江枫和
张逸莹做爱的激情。他似乎能够想象到：枫子赤红的舌头伸到张逸莹的红唇上轻
舔，然后撬开少女的皓齿，舌尖在口腔里相互搅动，枫子还不断肆意吮吸着课代
表女神的甜美津液，大手在那对翘挺浑圆的美乳上肆意揉捏……

　　隔着墙壁，偷听着张逸莹的呻吟声、肉欲交和撞击的啪啪声以及大床撞击吱
呀吱呀的声音，许晨俊光是听着，下体就已然支棱起了帐篷，短裤裆处有了些许
的淫液泥泞。

　　就连那肉棒和嫩穴摩擦而出「噗呲噗呲」的淫水溅荡的声音，许晨俊都能听
见些。伴随着张逸莹的淫叫声，墙那头的许晨俊居然开始忍不住地轻轻撸动起自
己的肉棒。

　　突然，许晨俊感觉传来的声音停下了。他有些疑惑——「难道枫子这就结束
了？」

　　好奇的他，整个人把耳朵更加紧密地贴在墙壁上。

　　没过一会儿，「嗯啊！」的一声娇吟忽然传来，把许晨俊听得心头一颤。深
谙床笫之事的他，怎会不懂，这哪儿是结束了，大概就是在换个姿势而已；而且
就按照这声音来说，自己那位好兄弟江枫，明显是把张大女神操爽了！

　　许晨俊再也无法平静下自己的心情，整个人趴在墙壁上，恨不得两个耳朵一
个一边，细细偷听着隔壁房间传来的阵阵淫叫，课代表女神的淫叫！

　　「嗯～噢～嗯啊～～啊～哦～」张逸莹那清脆狐媚的娇声呻吟，隔着墙壁细
细微微地传来，可依旧让许晨俊倍感销魂蚀骨。

　　许晨俊感觉自己的下身快要炸开，忍不住把自己的睡裤完全扯下，为了让自
己的鸡巴更舒服点。

　　可也正是因为听得过于投入，「Duang 」的一个不小心，许晨俊的手肘直接
撞上了墙壁，发出了一声沉闷的响声。

　　许晨俊那撞墙的一声闷响，沉溺在性爱浪叫中的张逸莹没有听见，但压在她
身子肏干的江枫却听得一清二楚。

　　江枫脑中迅速飞转：「这声音绝不是床桩撞击墙壁的声音，更像是人体撞墙
的闷声……可听起来也不像是在运动啊，难不成……有人在偷听呢？是好兄弟许
晨俊，还是兄弟那个冷白皮的平胸女友——戴佩雯？」

　　想到这，江枫心中又动起了坏心思，他索性放开张逸莹的双腿，整个人压在
她的身子，张嘴轻咬住张逸莹的乳房。想狠狠吃掉却又不敢用力地咬下去。另外
一只手握住张逸莹的翘乳，不断变幻起形状地揉捏起来。

　　「宝贝，难受就大声叫出来！」

　　「啊……不要，他们在隔壁啊……嗯…好疼！」张逸莹那张青春狐媚的脸蛋
上，双眼紧闭，脸上浮现着痛苦又享受的神色，十分纠结。

　　「没事的，隔音好，你看都听不见他们隔壁有声音？」

　　「别……万一被听见怎么办？」

　　「真的听不见的，你看隔壁那么安静……别憋着宝贝，你叫的声音真的很好
听！」江枫再次压上张逸莹的身子，哄骗着小女友。

　　「嗯…嗯啊……」张逸莹将信将疑地张开小嘴，慢慢放开声音。压抑已久的
双手也松开了原本紧攥着的床单，转而搂住江枫的脖子。

　　听到身下张逸莹愈加迷人的浪叫，想到隔壁可能还有人偷听，江枫兴奋到了
极点。他望着身下张逸莹那两片微翘诱人的红唇，俯身贴下去又吻了起来。舌头
在女人香甜的口中翻腾纠缠，亢奋的他挺动着下身粗硬的肉棒，在女孩紧致粉嫩
的肉穴里进进出出、快速抽送。

　　过一会儿，江枫又把张逸莹的身子放下，自己也侧身躺着，怀里抱着张逸莹
的一条玉腿，一边肆意抚摸，一边继续保持着身下地抽插。一些浊白的水迹从他
们交合的地方慢慢流了下来，一滴一股地滴在床单上。

　　张逸莹侧身躺在床上，此时的她又想咬着自己的嘴唇，不想呻吟得太大声，
但又因受不了体内四溢的性欲，红唇一张一合地发出迷人的浪叫：「嗯啊～嗯
……枫…嗯～嗯啊～」

　　江枫的每一下插入，都让张逸莹被迫抬起玉臀迎合着，雪白的臀部在这样猛
烈地撞击下都泛起了微红。渐渐地，少女越发承受不住男友如此大力地抽送，开
始言语混乱地求饶道：：「嗯～噢～～～枫不要那么用～那么用力啊！～～噢～
枫……停，停一下～受不了了……啊～～」

　　张逸莹从没想过自己会讲出这样羞人的话（甚至她自己感觉有些下贱）、会
被玩弄得这般失态。她胸前那对硕大的乳球颤个不停，纤细的腰肢被操的微微拱
起，一双白嫩的玉腿交叉缠着男友的腰，一双可爱的玉足颤颤巍巍地搭在一起
……

　　此刻，这个平日里害羞青涩的课代表女神，在自己男友的身下尽显着狐媚与
诱人。

————————————————正文分割线——————————————————

　　张逸莹的日常照（习惯每一章都放点了）





—————————————————分割线———————————————————

　　又隔了十几天发文，看到有兄弟急着先去回顾了旧文的后续，哈哈哈，幸好
前段时间的事情给了我点子，让我有了些想写的，把武安岛的内容又扩了两章。
不然单纯地旧文照搬，还真是略显尴尬（哈哈哈）

　　不过，大家其实不着急的话，不用去看旧文。之前文里为了贴合人物设定、
往明星那边靠，很多内容有些浮夸，和这次重新按真实改编还原的内容有很大的
区别，略微担心大家看混了。（问题不大，再过两三章一笔带过陈晓薇之后，故
事线就都是全新的啦！）

　　再次感谢上一章点赞和评论支持的兄弟们。在此也提醒一下各位评论的兄弟，
现在版主对评论字数的要求好像还蛮严格的，如果发的评论在十个字左右（以内）
会直接被吞评，大家不要误认为是我删除的哈哈哈哈哈，想评论的兄弟还是可以
多发几个字，毕竟较长的高质量评论加分更多，也可以有利于升级（很多兄弟问
怎么才能看到图，升到二级就能看到图了，多多评论吧！）

　　最后，本来想来点50赞更下一章啥的期许，但万一达不到就尴尬了哈哈哈哈。
那就随意吧，喜欢和正在追更的兄弟们多多点赞，多多评论，我们评论区见！

下一章已更新第11章 接连不断的高潮呻吟

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-12-2 18:37(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +224 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-11 11:01
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-11 11:01
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-11 11:01

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12071551-1-1.html)
