# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】（风起民成）第一章 从勾搭语文课代表开始 - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：天下本无道
2024年9月1日发表于第一会所
本站首发
字数：11885

　　今天，应该是很多中小学以及高校的开学日子吧。就从今天开始回忆一下将
近十年前的故事，一个后宫中隐含着纯爱主线的故事。

　　……………………………………正文………………………………………

　　　　　　　　　　　第一章 从勾搭语文课代表开始

　　九月的泉城，天气依旧炎热。洗漱一番，身穿一件简单短袖T 恤的江枫，站
在镜子前，随意整理了一下衣服，冲着镜子微笑了一下后，便拉开房门，走了出
去。

　　今天是开学前的最后一天，江枫打算坐公交到泉城的东巷街区去逛逛。这么
多年来，除了操不同的女人以外，他最喜欢的就是游历各地、体会不同城市的事
物风光。

　　泉城，虽说是个二线城市，但也可谓是「麻雀虽小，五脏俱全」。通过这几
天的独自游玩，江枫对于泉城有了个大致的印象：城市的发展与公共设施都十分
完备，各种商场、游乐园、名胜古迹等等应有尽有；美中不足的嘛，就是这泉城
还没有通地铁，出行的公共交通工具，只有这公交车。

　　公交车到站，江枫一边把事先准备好的硬币投进币箱里，一边打量了一眼车
内的空间，挤身坐到了后边的位置上。伴着车门「喀嚓」一声关上，公交车再次
带着发动机的轰鸣声，向着下一站奔去。

　　坐靠在公交车座上，江枫闭着眼，感受着车窗边灌入的微风，享受着这份开
学前的最后惬意。

　　也不知道过了几个站，正闭着眼睛静静享受的江枫，被一阵吵闹声惊扰。

　　「你不要给脸不要脸！给个微信怎么啦？！」

　　顺着声音望过去，江枫看到一个酒气熏天的中年男人正拉拉扯扯着一个少女。

　　这女孩挺漂亮啊！一望之下，江枫的眼神瞬间就被中年男人拉扯的那个少女
锁住了。只见在车厢中间，醉酒的中年男人身边，正站着一个身形窈窕的女孩，
约摸着有一米六五以上的高度，穿着一双简单的帆布鞋，下身一条宽松阔腿的深
蓝色牛仔裤，干净整洁的布料把女孩的双腿修饰的更为修长。女孩那一头乌黑亮
丽的头发系成马尾，挽在背后，上身那件一字领黑白条纹短袖，微微露出了女孩
白嫩的香肩，更把女孩那包裹的上围，凸显得浑圆而翘挺。

　　不过此刻，女孩那张俏脸，却显得有些惨白，可能是被眼前那个醉醺醺的中
年男人吓着的缘故，她的脸颊侧还沁出了几丝晶莹的汗珠。

　　不太清楚事情缘由的江枫也没有想多理会，毕竟在他看来，这种在路上被要
微信的情况，在这个处处充满着欲望的年代还是很正常的。这个女生长得这么得
劲儿，身材这么好，被要微信也很正常。不过她现在不给微信的话，一般有两种
情况，一种是待价而沽，这个大叔给的价格还不够高；另一种……

　　「你装什么装啊，你长成这种姿色，不就是要卖个好价钱吗！先加了微信，
我们再谈谈价钱。」中年男人愈发嚣张起来，声音传的整个车厢都震了震。四周
的乘客，都投来了异样的眼光。

　　「不是，我又不是……你胡说什么呀！而且我也不认识你啊，我为什么要给
你微信……」听到中年男人轻浮的调戏，那个好看的女孩变得有些愤怒，但又有
几分害怕，只见她往旁边退了两步，神色慌张地向四周投去求助的目光。

　　原本打算再闭上眼的江枫，听到这儿，又转过了头——嗯？看来是第二种情
况了，女孩是真不想给微信，这大叔搁这儿逼迫良家少女啊。

　　正义感爆棚的他怎么可能放过这个机会——当然了，江枫扪心自问，他从来
不是什么大善人，所有善意的表现都是有所目的的。就比如，他现在想的就是：
这个醉酒的大叔对他来说，自然是没什么威胁。那么要考虑的就是，他江枫如果
能来个英雄救美，是不是有机会和眼前这个女孩发生点后续，要是能和这个美女
勾搭上，感觉也不错呢……

　　就在江枫玩味般思考的时候，他看见中年男人那只肥粗的大手，正在大胆地
伸向那个少女的柔腰。

　　老子都还没摸到的，你也敢碰啊？江枫的身子猛地站起，两三步上前便向着
中年男人那只手抓了下去。

　　「你谁啊？」中年男人感受到自己的大手被人突然桎梏住，立马大吼了起来。

　　「大叔，人家都拒绝了，你这样一直纠缠着不好吧。」江枫挡在那个少女面
前，冷冷地看着中年男人。

　　「多管闲事是吧？！」中年男人嘴上继续叫唤着。

　　「你这年龄都可以当她爸了！」江枫见中年男人还想抬起另一只手打来，立
马挥动手肘，把大叔那只手臂打了下去。

　　被江枫这么一肘打过来，中年男人瞬间感觉生疼，整个人被格挡得有些绵软
起来，使不上劲，他原本酒意上脸的红润一下子变得苍白，整个人被迫尴尬地倚
靠在公交车扶栏边，嘴里还不饶人地嘟囔着：「你小子，好！」

　　双方僵持了一会儿，恰好公交车到站，看着周围人的眼光，满身酒气的中年
男人也不好再说什么，「哼」了口气，便转身下了车。

　　江枫回头看向少女，近距离接触下他才发现，这个女孩的脸上未施粉黛，却
依然光滑白皙；俏脸生得着实漂亮，五官精致秀气，颇有几分「两弯似蹙非蹙罥
烟眉，一双似喜非喜含情目」之态。即便她没有做出任何动作，依旧会给靠近她
的男人带来心动与情欲，或许这就是所谓的狐媚之感吧。可这股狐媚，却又不夹
杂一丁点风骚，女孩整个人散发洋溢着的是少女青春的气质。

　　见少女仍显得有些惊魂未定，江枫轻轻咳嗽了一声：「咳咳，你没事了吧？」

　　「嗯。」漂亮的少女显得有些讪讪的，不好意思地看向江枫：「那什么…
…谢……」

　　「吱！」还没等少女说完，突然公交车在路口红绿灯前猛地刹了下车，没站
稳的江枫胡乱向周围找抓手，想要站稳脚步。

　　可就在此时，「啪！」江枫的手掌，完完整整的和少女那宽松牛仔裤下的翘
臀，来了一个亲密接触，发出了一声不算很响亮的声音。

　　「woc 好柔——好丰满——好有弹性——感觉和明羽佳那个小骚屄的有得一
拼啊！」几乎是一瞬间，柔软的触感便从手掌心传向江枫的大脑神经中枢，他的
脑海里，下意识地同时浮起了许多想法。一时之间，他甚至都不舍得把手移开了。

　　「你——」少女感受到臀部的炽热，俏脸瞬间通红，抬起头发出了一个清亮
的声音。

　　「不好意思。」江枫猛的打了个激灵，一下子清醒了过来，手如同触电般，
赶紧从少女的翘臀上收了回来。

　　他怎么也没有想到，自己想要英雄救美给这个少女留些好印象再搭讪，结果
自己却做出了个咸猪手的行为，「我……不是你想的那样的，对不起……」

　　听到江枫的解释，少女有些欲言又止，那张好看的俏脸红红的，显得十分可
爱。

　　「东巷站到了。」

　　江枫听到公交车到站的提示音，看了看少女也没有什么其他言语，便扭身下
车了。

　　虽然说，自己是本着泡妞的想法，去出的风头。但是这公交车太不给力了，
反倒给自己整上了个流氓的嫌疑。不过好在对于泡妞搭讪这种事儿，在江枫眼里
从来都不存在什么内耗的，有机会就主动出击，没机会了，那就下一个呗。来泉
城了，可以彻底放飞自我。江枫相信，前方有大片森林等着他呢！

　　一天的东巷闲逛，也没耽误到第二天江枫准时来学校报到。

　　………………………………………

　　泉城民成中学，高三二班。教室里正在有序地进行着开学分工。

　　正如先前江枫所了解的那样，这是一个新组的班级，班里的同学来自全省各
地，每年有无数像这样的学生慕名而来。其原因，无非在于民成中学作为省内出
了名的私立高中，不仅拥有着优越的校园环境条件，更能让来到这儿读书的学生
们成绩迅速提升。特别是到了高三阶段，很多面临高考的学生，不管之前成绩有
多差，只要到这儿读书之后，都能在最后高考时取得好成绩，这也让许多家长青
睐不已。

　　「同学们，大家好啊，很高兴认识你们。我叫郑彬，是数学老师，也是你们
接下来一年的班主任。进了民成中学，特别进入咱们二班，我相信大家的目的就
肯定是一样的，都是为了提高成绩，以学习为主。但是！班级日常事务，我们还
是需要有同学帮助老师来正常管理的！当然，我们也不设置其他班委，就每个学
科设置一个课代表吧。」班主任郑彬是一个长相普通、稍显油腻的中年男人，个
儿不算高，整张面孔最特别的大概就算他那大鼻子了。

　　不过，就像他说的，这些学生们在高三阶段特意进民成中学，还被分到二班
（以上一年度省内统考成绩排名分班），绝大部分人都是自己想着要来努力学习
的，也便都没什么想着担任职务的。班级内场面就这样在一片尴尬的安静中，停
滞了一分多钟。

　　「就没有同学想为班级做一下贡献的吗，毕竟都到一个班里了。」班主任郑
彬尴尬地摸了摸自己的大鼻子。

　　「想屁吃呢？高三了还有人想当班委？」坐在江枫旁边的男生看着台上自言
自语的班主任咕哝着，又挑眼看了看江枫。这个男生叫许晨俊，是江枫的同乡好
友兼同桌。

　　江枫笑了笑说道：「你管他啊，当班委这活也确实累！」江枫突然想到了自
己这在家上学的十几年来，从未缺席过班级班委的位置。当着班委经常要被迫端
着架子，谈恋爱也只敢偷偷摸摸，和女友做爱更是要思前顾后的考虑影响。如今
来到不同的学校，他也想体验一下放纵自我、随心所欲的感觉。

　　还正想着呢，许晨俊突然拍了一下江枫：「快看……看啊，居然真有人来诶？」

　　「老师，我可以当语文课代表。」一声脆亮的女音，从教室靠窗的第三排位
置上传来。一米六五以上的高度，胸前挺拔的双乳与周围那些女生相比，显得格
外突出。女孩脸上挂着的笑容让人心神一荡。全班男生的眼睛都看直了，双眼都
在女生的身子上下游动着。

　　「大家好，我是张逸莹。来自惠城，很高兴和大家在民成中学相遇。」女生
清亮的声音中略带着些害羞，转身看向大家弯腰示意道。

　　「是她？」江枫定睛一看，这不就是他昨天在公交车上搭救的那个女生吗？
原来她叫张逸莹啊。

　　今天的天气比昨天还要炎热不少，张逸莹换上了一件细肩带，露出了白嫩骨
感的双臂，更是勾勒出了她那与同龄人相比更为诱人挺翘的胸型。U 领的细肩带
被她的翘乳恰到好处地挺撑起来，弯腰的瞬间甚至让大家一清二楚地看到深不可
测的乳沟和白色内衣。但令全班男同胞叹惜的是，这么美好的瞬间竟是稍纵即逝
的。

　　张逸莹那双透如明镜的大眼睛闪闪澈亮，下身一条热裤包裹着两条略显饱满
的大腿，绝对谈不上粗，与棒子国那些热舞女团的女星们的大腿，却是有着极为
相似的肉感，仿佛从18禁的韩漫中走出来的一般，看着就想上去捏一把。而她那
瀑一般披肩长发下，脸颊确是十分的好看，青春靓丽间透着一股狐媚。

　　全班同学有点不知如何反应，多半的男生眼睛都还离不开张逸莹诱人的身材
和那张几乎完美的俏脸。

　　江枫看了看周围沉默又尴尬的气氛，脑子一转，带头双手鼓起了掌，吱声说
了句：「好！」

　　江枫说完，全班似乎才反应过来，连片的掌声响起。掌声中，张逸莹也注意
到了带头鼓掌的江枫，白嫩的小脸一下子又润红了起来——他居然是自己的同班
同学呀！

　　张逸莹也不知是怎地，只感觉自己的翘臀一阵炽热，仿佛回到了昨天在公交
车上，自己的肉臀被江枫手掌抓揉的那一瞬间。

　　坐在位子上的江枫也隐隐感受到张逸莹的目光朝自己看了一眼。

　　「怎么样？这个妞好看吧。我高一同学，她一直都是民成（中学）的。我也
没想到高三了，她居然又和我分到一个班了哈哈哈哈，她家好像就住在那个紫荆
新苑。哎呀，不是因为家住得近，以前好多人想送她回家呢！」前排一个胖嘟嘟
的圆脸转过来，对着江枫和许晨俊说道。

　　「小凯你说啥，紫荆新苑？枫子，那这不和你的房子在一个小区里？」许晨
俊撞了撞江枫的臂肘。江枫听着眼前这张小胖脸说的话，他知道，这个小胖子名
叫林凯，是自己好兄弟许晨俊的新室友。

　　为了让高三能更好的学习，当然也是为了更好地泡妞，江枫在学校附近的紫
荆新苑租了一个房子。而许晨俊则是选择在学校宿舍住着，说是女生大部分都住
学校，要近水楼台先得月。

　　「亏死啊，艹，早知道这么漂亮的妹妹住校外，我也跟你一起住校外了！」
许晨俊一副捶胸顿足的样子，「那高中的时候追她的人多不？」

　　江枫嘴角抽搐地看着自己身边这个好哥们，许晨俊。这小子也不是什么好货，
要是说他江枫以前是偷摸摸地勾搭女生，那许晨俊就是明目张胆地泡妞。每个假
期他们几个发小聚会，许晨俊带来的女朋友都不一样。

　　小胖子林凯回头望了望周围，靠近了点悄言道：「追的人很多，但她一个都
没答应。我听说啊，她平时坐公交车都有很多要微信的。」

　　听到这儿，江枫点了点头。毕竟这也是真人真事，他昨天可不就碰见了嘛。

　　林凯继续说道：「不过啊，她家有钱！听女生说她淘宝有时候一个月账单统
计都是五位数起步，六位数都算正常啊。一般男的送她那点礼物，她才不会放眼
里嘞。而且对面那个房子，也只是她家为了她上学方便买的，她家在惠城老家有
几套别墅好像。」

　　「还是个小富婆，我更有兴趣了！」

　　江枫听着许晨俊和林凯你一言我一语地说话，伴着讲台上班主任郑斌对全班
新同学关于开学安排的告知，很快就度过了这第一节课。

　　第二节按课表上的安排，是英语课。

　　课间小解完的江枫哼着小曲，重新走回教室。楼梯间，走在他前面的是一个
抱着一打书，别着个小蜜蜂的女老师。这个女老师从背影上看上去，似乎挺年轻
的。一米七五左右，一身黑色套裙，修长细腻的美腿散发着耀眼的白嫩光泽，上
身单薄的白衬衫，里面黑色的罩罩若隐若现，白色的衬衫下摆扎在套裙里面，衬
托着她那芊芊细腰，不盈一握。

　　江枫就跟在女老师的身后，放慢放轻脚步跟着。

　　快要到教室前的楼道口时，女老师忽然转身，优美的身段在江枫面前划出一
道华丽的弧线。江枫双眼亮了亮，可在他面前转过来的这张倩丽的脸蛋上，一点
都没有老师的威严，嬉笑中反而给有种邻家姐姐的味道。

　　「看够了没有，小疯子！？」一股阴阳怪气的声音在江枫耳边响起。

　　「啊？蕾……蕾子姐？！」江枫定睛一看，才觉得万分震惊。

　　眼前这个美女老师，似乎是……是和他小时候一起长大的邻居姐姐夏蕾。

　　小时候在街道里一起嬉戏打闹的日子中，这个夏蕾可是他们这些男生里面，
刁蛮大姐大的存在。不过即使这样，小时候的他还偷偷看过这个邻家姐姐的上厕
所呢。那白花花的屁股，是第一次勾起了他对女人臀部的向往。只不过后来，他
搬家之后，就再也没和夏蕾联系过了。

　　「臭小子！这么多年不见，还学会跟踪老师了是吧？胆子不小哦！」夏蕾举
起玉手，对着江枫的脑袋狠狠地敲了敲，「不过现在长得倒挺高的，比我都高了
啊。」

　　受到夏蕾的敲打，让想起小时候回忆的江枫，下意识地缩了缩头：「蕾子姐，
别别别——教室里还有人呢。蕾姐，你是老师？」

　　夏蕾无语地翻了翻白眼：「对啊，我肯定是来上课的老师啊！而且，我不仅
仅是老师哦，我还是你们班的英语老师！我记得，你小子小时候英语好像很差啊。
落在我手里，你可死定了！」

　　江枫看着夏蕾那满脸的笑容，后脊背一阵发凉。别看眼前这个女人此刻的笑
容是多么的人畜无害，但小时候被整的惨痛经历告诉他，这个蕾子姐心里正在憋
着坏水捣鼓他呢！

　　想到这些，江枫立马干笑了两声：「啊—哈—哈哈——夏老师好。嘿。」头
也不回地迅速躲进教室。

　　上课铃声响起，夏蕾迈开大长腿走进教室，站上讲台，目光扫了一眼台下，
缓缓地说道：「同学们，大家好，我叫夏蕾，接下来的一年，将由我来担任大家
的英语老师。我们正处于高三这个关键的时刻，我希望大家都勤奋学习、努力向
上，我也会尽我最大的努力，让你们的英语成绩，更上一层楼！」

　　话音落下，如同一个重磅炸弹在班上炸了开来，学生们都在纷纷的议论了起
来——「这个御姐型美女以后就是我们的英语老师了？」「这美女！不对，是老
师！好高啊，腿好长啊！」

　　坐在教室里的毕竟都是一群少年郎，特别在男生们的眼里，这样御姐型长腿
的美女老师，可是顶级配置，他们一个个都露出了激动的神情；而在女生们眼中，
这样温婉漂亮的女老师，也是讨喜的很，一个个也露出了期待的神情。

　　许晨俊自然也不例外，他不由得有些兴奋和期待，并一把扯了扯坐回座位上
的江枫，仔细盘问一下他刚才在外面和英语老师那么亲密说些什么。

　　别人或许没注意到，眼尖的许晨俊可早就发现，夏蕾在门口可是和江枫有着
一番「接触」的，两人肯定是说了些什么。

　　「说什么？蕾——夏老师说，她喜欢我，看上我了。」江枫随意打了个马虎
眼，敷衍道。他可不想让夏蕾和他的关系变得人尽皆知，他还不知道这个以前的
邻家姐姐、现在的英语老师会不会拿他小时候那些糗事大做文章呢。

　　可江枫这样说的话，许晨俊自然也是不相信：「枫子你就瞎扯吧你，夏老师
会对你说这些？我告诉你哦，依我经验来看，你信不信这夏老师还是……算了，
估计你也对这方面没兴趣。」

　　「怎么，俊哥，那方面？你又有目标了啊？」江枫瞥了瞥许晨俊小声说着。

　　这边光顾着说话，江枫压根没注意到，讲台上的夏蕾水汪汪的双眼正盯着他。
夏蕾看着江枫正和许晨俊交头接耳，嘴角挂起了一丝玩味的笑容，话锋一转：

　　「第一次见面，我也来认识认识同学们。我看名单，抽两位同学上来默写默
写课前单词吧！班上选出英语课代表了吧？那就课代表一个。我们再请一个同学，
请谁呢，我看看啊——」

　　夏蕾鼓捣着手中的课本，目光假意向手中的学生名单扫视一圈，笑着抬起头：
「来，江枫。」

　　「江枫！」江枫听到夏蕾叫自己的名字，瞬间望向讲台。原本气氛紧张的班
级，也哄堂大笑起来，大家幸灾乐祸又有几分怜惜地看着这个被老师点着名的倒
霉蛋。

　　江枫心里也明白，夏蕾知道自己以前英语一沓糊涂，这一开课就叫自己上讲
台默写单词，就是故意想让大家看他出丑。所以江枫也很配合地，故意磨磨蹭蹭
地站起来，低着头不上去。瞬间，大家笑得更欢了。

　　「江枫！快点上来！」夏蕾故作板着脸斥责着江枫，可眼里的笑意却愈发浓
烈。

　　江枫感觉也差不多了，就面无表情的抬头，走上讲台。

　　讲台之上，夏蕾拿来一根粉笔靠向江枫，表面上看是大大方方、充满笑意地
递送粉笔，可私底下却是用书本挡住手，狠狠地在江枫的腰间软肉上捏了一下，
嘴里窸窸窣窣地念叨：「你小子不要给我在这儿摆谱啊！」

　　江枫感受到吃疼，但也不敢叫喊出来。

　　夏蕾看到江枫吃瘪的样子，笑得更欢了，一双大眼笑得眯成了线，长长的睫
毛忽闪忽闪的，让江枫看着有些出神——以前还没注意过，这个邻家姐姐似乎也
有几分姿色啊！

　　同时上台的还有上节课被任命为英语课代表的一个女生——游奕帆。一身法
式牛仔连衣裙，在排扣的包裹下，胸前的起伏并不是看得很明显。头顶扎着的蝴
蝶结发饰下，却是一张冷兮兮的脸蛋，那种冷脸更接近于一种刻薄无情的感觉。
不是那种往常所说的不好看的刻薄，而是一种散发出的鄙夷他人的磁场。

　　游奕帆看到江枫偷看自己，脸色更是冷了几分，甚至还白了他一眼，把身体
挪了挪，想要挡住自己的答题区域。

　　江枫当然看懂了游奕帆的动作，心中对这个女生的印象瞬间就差了几分，也
没有过多置会。

　　默写开始，他也没有再观察旁边的少女，目光放到自己眼前的黑板，磨磨蹭
蹭地写了起来。

　　台下的许晨俊看着江枫的背影，不禁为他叹息起来：「这个枫子，虽说英语
算不上顶尖，但也不至于这几个单词也写不出来吧。别真给这个漂亮老师逮住了。」

　　另一边的张逸莹也盯着黑板上。游奕帆是她的闺蜜，她对游奕帆的英语能力
是十分相信的；但旁边这个男生，江枫——昨天和今天都帮助过自己的帅气少年，
怎么写的这么慢啊……张逸莹感觉自己心中因为这个叫江枫的男生，有些莫名的
紧张起来。当然，班级里更多的同学则是以旁观取笑的态度，看着两人的比拼。

　　而讲台上的江枫，在随意写下几个单词之后，停顿了一下，瞥了眼游奕帆的
书写，感觉她写得也差不多了。于是，江枫笔锋骤变，立马加快速度，飞快地把
剩下的单词默写出来，而后先游奕帆一步，转身走下讲台。

　　这个时候原本嬉闹取笑的教室内，变得一下子安静了不少，许多同学目瞪口
呆地盯着黑板，仔仔细细地查看着江枫飞速写下的每一个单词，他们都意识到一
个问题：江枫，把游奕帆耍了，不对，是把他们所有人都耍了。

　　台下的张逸莹也张开了可爱的小嘴，十分惊讶地盯着黑板，她扫看了一遍江
枫默写的内容，虽然略显潦草，但居然一个单词都没错。

　　台上慢了一分钟默写完的游奕帆，也挪步后望，看着那无可挑剔的内容，咬
了咬牙，冷冷地看了一眼坐回位置上、正和许晨俊谈笑中的江枫。

　　而作为老师的夏蕾，也笑着点了点头道：「好好！两位同学都写对了，江枫
同学还要更快一些！好了，奕帆你也回座位吧。今天抽查的同学都很不错，但大
家对英语的学习还是要持之以恒的，我们以后会不定期展开默写抽查。」

　　说罢，夏蕾意味深长地看了一眼江枫。江枫目及夏蕾的眼神，咧嘴一笑，平
淡而认真地度过了这节英语课。

　　一天无事。

　　第一天开始上课，学校还没有安排晚自习。上完下午的课，很快就到了课后
放学。

　　校园内，在食堂吃完饭的许晨俊和林凯正肩并肩地走在一起。

　　「诶，刚刚在食堂我都憋住了没好说。说实话，你觉得，那个语文课代表张
…张逸莹怎么样？」许晨俊眨了眨眼，问向跟他一起回宿舍的小胖子林凯。

　　「你说呢？我看今天全班的男生都会想着她，偷偷打手枪吧！」林凯淫笑道。

　　「那还用说，张逸莹的奶子是针不戳啊，不知道你看到没，她弯腰那下，把
老子眼睛都看直了……干，好想揉揉看……」许晨俊也猥琐地意淫着，「不过，
那个英语老师也不错。」

　　「对啊，那一身衬衫挺透的，我都能看见里面的奶罩，黑色的，感觉还是蕾
丝！」

　　「这种老师如果把她抱在讲台上，把她两条长腿分开，然后一边摸着腿一边
操，再喊着问「夏老师，你爽不爽啊？你这小骚腿真长！」……妈的，那样一定
超爽！」

　　「操，你越说我越热，呼～～老子还是处男呢」两个色批边下流地开着玩笑，
边走进了宿舍。

　　校外，江枫也正心心念念着那位语文课代表——张逸莹。从昨天公交车上相
遇之后，江枫本以为再没有机会和这个小美女相遇了，但没想到她居然还是自己
的同学。特别是张逸莹今天更为诱人的穿搭，这让江枫一下子又燃起了些不一样
的想法。

　　正盘算着这日后到底该如何接近张逸莹，勾搭这位语文课代表的时候，他的
身后传来几声清甜的话音：「同学，同学？」

　　江枫觉得有些耳熟，还没等他转过头，肩上一只纤细的嫩手搭落：「喂，江
枫？」

　　「啊？！张逸莹……？」江枫猛地回头，眼前出现的人让他有点不可置信—
—正是那个他心心念念的女孩？！那一刻江枫的感受，直到多年后他回想起来依
然记忆犹新。

　　因为这天夜里，在小区门口昏黄的灯光下，张逸莹的出现是那么的梦幻，让
他不敢确信是否真实。（或许很多人会觉得，像江枫这样一个久经床笫之事的男
生，不会有面对女生怯怯的瞬间，但那晚张逸莹出现的突然、和她主动的搭问，
着实让江枫表现失态了。）

　　江枫呆呆地站在原地，想说些什么，但又一时间说不上来。他想起来了早上
那个小胖子林凯就说过，张逸莹也住在紫荆花园。这么看来那个看着不靠谱的小
胖子，也有此言不虚的时候。

　　相比于江枫的失言与震惊，张逸莹看见江枫转过头后，刚刚搭上来的手便迅
速收了回去，俏脸略显羞怯又很有礼貌地点了点头：「对……江枫你好。」

　　「你好！」江枫慢慢调整回神，点了点头，眼神顺便不自觉地对着这位课代
表女神上下打量了起来。

　　「江枫，昨天……还有今天的事儿谢谢你了。你昨天下车太快，我都没说完
话。今天也是，如果没有你，我今天那会儿好尴尬的……」私下两个人说话的氛
围下，张逸莹明显害羞得多，没了早上在课堂上毛遂自荐地那种落落大方。

　　不过这种娇羞羞的话音，更让江枫内心荡漾：「没事没事，大家都是同学应
该的，应该的，你这还特意道歉，真是太客气了你！」江枫笑嘻嘻的说着。

　　如此近距离地看张逸莹，江枫只觉自己更为缺氧。张逸莹只穿着一件粉红色
的圆领细肩带，绑带式的内衣可以看到颈后打的结。而翘立挺拔的双乳，甚至说
话呼吸，都起起伏伏地晃动着。翘乳和细腰，搭上穿着热裤的美腿，江枫只觉得
裤裆都快要炸裂了。

　　张逸莹被江枫赤裸裸的眼神，盯得有点羞涩：「江…枫，你，你跟我一个小
区吗？」

　　江枫意识到自己的眼神停留太久了，讪笑道：「对呀，我在这儿租了个房子。」

　　「哦哦」

　　两人默契地没有说话，一起走到楼栋的玻璃门前。

　　江枫内心狂喜，表面却装作异常绅士地推开玻璃门：「看来我们是同一栋楼
咯？我就住在四楼。」

　　「挺巧的，我家住在七楼。」张逸莹笑得有些迷人，把江枫看的入神。

　　「那一起进去吧！」江枫很绅士地请张逸莹走在前面，实际上是想跟在后方，
偷偷观察一番女孩那令他昨天回味惊叹的翘臀。

　　「你一直都住在这儿嘛？高一高二的时候也在民成上学？」欣赏着女孩妩媚
动人的身姿曲线，已经开始有些精虫上脑的江枫，自然想要进一步勾搭上这位课
代表女神，但一时也不知道说些什么，就随便找了些话题问道。

　　「嗯，我从初中开始就在泉城上学。」

　　「哦，这儿到学校挺近的，你们以前一般几点出发上学啊？」

　　「七点二十出发吧，可以赶在早自习前到学校，差不多来得及。」

　　「行，我们都住一栋楼，那我们明天要不一起上学？」江枫选择了打直球，
主动出击。经过这两天的这些事儿，他相信张逸莹也不好直接地拒绝。

　　「好啊。」张逸莹点头应道，可脱口而出的那一瞬间，她又有些后悔了，甚
至连她自己也不知道为什么就鬼使神差地答应了江枫的请求。或许是眼前这个男
生两次帮助自己脱离尴尬，或许是和这个男生莫名的缘分，又或许是这个男生那
开朗的笑容……张逸莹只知道，她对江枫并不反感。

　　而得到了张逸莹的同意，江枫也没有继续深说，很巧妙地迅速岔开话题，生
怕张逸莹反悔似的。两人就这样有一句没一句的聊了聊。到了居住楼层后，便相
视挥手，各自回了家。

　　第二天，江枫很早地就起了床，买好早餐在楼下等待着张逸莹。见到张逸莹
后，他们两人相视一笑。

　　其实，张逸莹下楼的时候，也在沉思江枫会不会等她。就因为想到昨晚和江
枫的约定，她昨天夜里心情复杂地想到半夜才睡着。这还是她长大以后第一次和
异性一起上学，更何况江枫长得不赖，哪儿个少女在青春期会没有一些莫名的情
愫呢？她有些担心江枫只是随口一说，更有些担心江枫在楼下等她，那样两人一
起上学、相处过程中的尴尬。

　　好在江枫并没有让她有太多的拘谨，还一直挑着话题和她聊着天。再加上先
前两次江枫帮助她、给她带来的好感，张逸莹也慢慢开始接受起这个一起上学的
男生。两人就正常地聊着天，一起往学校走去。

　　之后的那一周，对于像江枫、张逸莹这样的高三学生来说，是正式开启了在
民成的校园生活。日子过得新奇而忙碌。新学校、新班级、新同学、新老师…
…周围的一切环境都是全新的；但作业多、课程紧、一个月后就有的月考安排，
也让他们忙碌奔波于繁复的学业中。

　　不过再这样忙碌的学习生活中，也有一件值得一提的趣事。那就是周六的早
晨（学校面对高三年级有补课要求），江枫如同往常般洗漱完毕，在楼下等待张
逸莹。

　　可眼瞧着时间一分一秒的过去，离上课时间只有二十多分钟了，张逸莹还没
下来。江枫纠结踌躇了一会儿，决定自己上楼去找张逸莹。

　　但刚走上楼，江枫就苦恼起来，一层楼可有四个房子，他也不知道张逸莹住
在七○几。而且这个时候，如果被张逸莹父母撞见，怕是自己想长期和张逸莹一
起上学，和这位课代表女神培养感情的计划，就要被掐死腹中了。

　　思索一番，江枫看了看楼道里左右无人，便站在楼道里捏着嗓子，伪装成女
声浅叫起来：「张逸莹——张逸莹——」

　　喊完，江枫就狂奔到楼道下面，那里距离七楼有几步路，江枫也不怕张逸莹
父母走出来发现自己。

　　屋内的张逸莹正吃着早饭，听见江枫捏着嗓子的尖叫，坐在她对面的父母，
同时抬起头盯着张逸莹。

　　「啊！」张逸莹把喝到嘴里的稀饭一下子喷到了碗里，脸色绯红地看了一眼
时间表：「完了！我忘记今天学校要补课了！」

　　她也不敢多看自己爸妈，手忙脚乱的端起稀饭一饮而尽！跑进自己房间里，
飞快地把书包拿了起来，来不及背身上就往外跑：「爸妈，我吃饱了。我走了啊！」

　　「你这丫头，这记性！还有，外面那是谁啊？声音怎么这么难听。男不男女
不女的！」张逸莹的妈妈皱眉道。

　　张逸莹差一点跌倒地上，一头冷汗地回道：「我们班的英语课代表。一个假
小子！我走了啊！」张逸莹不敢呆下去，生怕爸妈发现其他事情。

　　她的身影刚消失在门外。她的爸爸就立刻尾随在后，结果到了楼道口往下望
了望，也没有看见人，有些悻悻地返回。

　　「怎么样？」「没人！」

　　这边，张逸莹坐电梯下楼一路跑出小区，才碰到站在小区门口的江枫，看到
江枫的那一刻，张逸莹脸上不自觉地带上了绯红，嘴角嘟了嘟，又禁不住地笑了
一下。

　　「之前一直不知道你家具体是哪儿一间？我只能这样咯，怎么样，我假扮的
声音还可以吧。」江枫笑着打趣道。

　　「可以什么呀，差点就让他们发现了。我爸爸妈妈不想让我和男孩子来往的，
他们要是看到你的话，一定会把你打出来。」张逸莹有些好笑又有些担心地看了
看江枫，她还真怕江枫天不怕地不怕地窜到她家里去。

　　「哎，那我不是怕你迟到嘛，只能牺牲一下我自己咯。」江枫认真地看着张
逸莹精致漂亮的脸蛋，笑着说道。

　　「哎呀，你别一直看着我呀，我们快走，不然真要迟到了！！」张逸莹躲避
开江枫炽热的目光，小心翼翼地看了看周围，把凌乱的青丝别在耳后，背着书包，
小跑着向学校奔去。女孩那书包肩带挂在双肩，中间遮掩不住的那对浑圆饱满的
酥胸微微震颤，煞是诱人。

　　「逸莹，等等我。」江枫想要更进一步，主动地去拉一下张逸莹的玉手。但
是刚刚触及指尖，就被张逸莹躲开了。

　　依照江枫这么多年来的经验判断，张逸莹的这个反应并不是讨厌地拒绝，而
是害羞地躲闪。不过这样挺好，这小妞害羞成这样，再结合她这两天说的一些话，
估摸着还是个处啊！

　　江枫向四周望了望，也发现这个时候巷子里已经有不少人了，就放过了这个
可爱而娇艳的少女。

　　走在前面的张逸莹，整个脸蛋更是粉扑扑的，那勾人的双眼亮闪闪地不知在
想些什么，她下意识想要回望看看江枫，可一看到身后江枫那炽热的目光，她又
急忙地躲避开来，羞着脸朝前快步走去。

　　……………………………………正文分割线………………………

　　最后说点吧，这篇算是我一直想完成的一篇回忆录式小说。肯定会写完，也
能保证定期更新。希望大家多多点赞，多多评论，谢谢支持！

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-9-1 23:51(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +236 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-1 23:52
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-1 23:52
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-1 23:52

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12016452-1-1.html)
