# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第三章 私人影院的肉欲试探（附生活照） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：天下本无道
2024年9月8日发表于第一会所
本站首发
字数：10735字

　　开始先吐槽一下吧：发了这几天也感受到确实热度不高，可能确实是自己最
近文笔还是有所欠缺，这种回忆录的青春小说，没有太多的受众。点赞和评论都
不算太多。

　　不过好在一直有一些持续支持的兄弟们给予的评论与鼓励，让我还是有继续
发文都动力，十分感谢一直在我的评论区活跃的兄弟们！！！为了你们，我都会
把这个写完。感谢支持

　　前文链接：

　　楔子

　　第一章 从勾搭语文课代表开始

　　第二章 你不会也肚子疼吧？！

　　……………………………………正文分割线……………………………………

　　　　　　　　　　　第三章 私人影院的肉欲试探

　　接下来几日江枫平淡而充实的度过。经过了那日的情感升温，江枫和张逸莹
慢慢地正式确立了关系，他照常每天和张逸莹一起上下学。只不过每天晚自习后，
他都会和张逸莹留在学校待一会儿，加深加深感情。

　　当然了，才刚刚确定关系，江枫也没有急于对张逸莹动手动脚，虽然他很馋
这个美少女的翘臀圆乳，但他也明白事儿得一步步来，饭要一口口吃——先偷偷
摸摸地谈着吧。

　　不过江枫认为，这样紧巴接触的日子也不会很久了。因为按照班主任郑彬开
班会时的意思，班内将根据十一节前的第一次月考成绩排名，重新调整座位，并
且前十五名有主动选择座位的权利，剩下的则由郑彬酌情安排座位。对于本身底
子就不错的张逸莹和江枫来说，这班级的前十五名还算是手到擒来的，到时候两
个人做个同桌，腻歪相处的时间自然是多的。

　　第一次月考如期而至。

　　「怎么样？昨晚回去那几篇作文看了嘛，有没有信心啊？」张逸莹把复习资
料放回书包，边拉上书包拉链，边回头看向江枫问道。

　　「看啦看啦，哎呀，你就放心吧。语文对我来说那还是简单的，再说了我女
朋友是语文课代表，那我还不得认真点啊」江枫摆手，眼神在张逸莹那可爱的翘
臀上狠狠侵略了一番。

　　「走开……少在这贫。」张逸莹长长的睫毛闪了闪，扭身走进考场。

　　考试预备铃响了，监考老师抱着一叠厚厚的试卷站在了讲台前！

　　「这是我们第一次月考，主要是看看同学们的基础程度……」监考老师说着，
单手数着试卷按排排分发下来，从前排一个一个的向后面传着试卷。说实话，江
枫还是有点莫名的期待的，一个是期待检验自己这段时间学习的成效，一个是期
待考后可以和张逸莹坐在一块儿的性福生活！

　　看着眼前的这几张试卷，江枫聚精会神，做完最简单的诗词填空，翻过来快
速阅览文段做起选择题！

　　语文老师背着手在教室内慢慢的走着，走到江枫的身边，看着填完一大半的
试卷，完全一愣！

　　「答得这么快？这才半节课时间不到！」语文老师摸了摸自己的下巴，满眼
诧异。

　　「近代天气预警……」江枫特别小声地默念着题要，视线飞速地从一题又一
题前扫过……

　　这答题的速度，也太惊人了吧？他这真有……看题么？真不是胡乱答的？

　　江枫余光看到了有人一直驻足，一扭头，看见语文老师那副略为诧异的模样！

　　「呃……老师……我……」

　　「没事没事，你继续答题，答题吧！」吞了口口水，语文老师缓步走到了讲
台前！

　　文本阅读，文言文，诗歌鉴赏，实用文字……眨眼间，只剩下最后一篇的作
文了！

　　江枫浏览完作文题目会意后，嘴角连连抽动着，这他妈完全可以套用自己昨
天看的那几篇作文！连作文都能迅速写出来，自己这运气也太好了吧？大致列了
一下提纲，安排段落靠近作文题目主旨。江枫照着作文提纲和脑海中的那几篇作
文，半小时不到，江枫全部把作文写了下来！

　　前后几张卷子翻了翻，江枫直起身：「老师，我可以提前交卷吗？」

　　「嘶……」

　　「ｗｏｃ……」听到江枫要交卷的声音，考场一霎一片躁动：「才做一个多
小时就交卷？这哥们是自我放弃了吗？」「等等，他……好像是做完了啊」「看
那答题卡好像全都是满的，不会是真做完啦吧！」

　　「安静！安静！可以交卷，但现在要先在外面走廊安静的等着，离考试结束
还有半小时的时候才能离开。」监考老师扶了扶眼镜，盯着江枫说道。

　　「没事，老师。我不离开，我就出去安静的坐坐。」江枫大方的把卷子交到
讲台上，转身向偷看自己的张逸莹笑了笑。

　　张逸莹立刻红了脸，不过很快也镇定下来，继续答题。再回头就看见江枫示
意她赶紧做，自己在外面等她。

　　张逸莹浅笑一下，羞涩地点头，小脑袋急忙低到桌子上，也不知道是在做题，
还是在害羞。江枫嘿嘿一笑，慢悠悠的离开了考场。

　　考试结束，很多同学选择了在食堂吃饭，回宿舍睡个午觉，准备下午的考试。
而这也给江枫和张逸莹创造了一个相处的机会，两人一起走在回家的路上，张逸
莹满脸好奇地盯着江枫看，明媚的眼睛一眨一眨的，柔柔的小嘴一会嘟着，一会
抿着：「你今天语文那么早交卷，真的全都做完了？」

　　「怎么？我的小宝贝开始关心我啦？」江枫看着自己这个娇俏可人的女友此
时可爱俏皮的样子，欢喜得很。他忽然就抱住少女，把她柔软的身子搂在自己的
怀里，软软的拥着自己。

　　「别，有人呢！」张逸莹先是挣扎了一下，但是很快就乖乖地任由江枫抱住
了。少女的小手试探着轻轻抱住了江枫的后背，明媚的脸蛋也倒在了江枫的怀里。

　　江枫闻着少女发丝间的香气，深深地吸了一口。感受到江枫鼻息的张逸莹，
缓缓抬起头，此刻那脸蛋中有丝丝的妩媚和羞涩。少女明媚的双眼并不敢直视江
枫火辣辣的目光，只好重新底下头，使劲地把自己的脑袋往江枫的怀里钻。

　　江枫笑笑，也明白这个少女终究还是羞涩的。

　　不一会儿有人走了过来，张逸莹紧张地想要松开，但是江枫却加大力度，不
让她逃跑。少女无奈地瞥了一眼路人，又抬着红润的脸蛋，娇嗔般瞪了江枫一眼。
可这般娇媚，在江枫眼中却是满满的甜蜜，他嘿嘿一笑，把少女的手抓得更紧了。

　　………………………………………………

　　很快，为期两天的考试就结束了。考试结束后，学校也没有什么安排，直接
开启了十一的三天假期。假期这种不用上课的日子，对江枫来说，简直就是最好
的机会。

　　本来江枫打算带着张逸莹出去玩，但是张逸莹觉得这几天老师布置的作业太
多，出去玩一天时间的话，作业压根做不完，便左右商量了一下，打算让江枫陪
她一起去逛个超市。

　　两人第一次约会的那天晚上，张逸莹穿戴整齐，上身一件紫色单排扣针织恤，
被针织布料包裹着的双峰傲然屹立着，下身穿的是一条没有过膝的黑色短裙，如
同波浪一般层层迭迭，修长圆润的美腿上毫无修饰，但少女的肌肤极白，搭配着
脚上那双黑色的高跟长靴，着实令江枫眼睛一亮。这一身打扮真是集齐了青春、
妩媚、时尚、性感，让江枫几乎挪不开眼。

　　看到江枫痴迷的样子，张逸莹主动挽住了江枫的手臂：「傻看什么呢？」

　　「你真美！」江枫盯着张逸莹那娇媚的脸蛋，由衷感叹道。

　　「那谁叫这是我们第一次约会呢。」张逸莹开心的挽着江枫，「走吧，我们
去逛超市。」

　　一路上，两人有说有笑。在超市里，江枫主动推上小车，跟在张逸莹后面，
看着张逸莹左看看，右看看。欣赏着少女的活泼与青春，更欣赏着少女那挺拔的
胸乳和将裙摆撑起的浑圆翘臀。江枫忍不住推车向前，趴在张逸莹耳边感慨道：
「宝贝，要是能一直和你过这样的日子就好了……」

　　张逸莹脸红地拍了下他说道：「江枫！你小点声。」

　　江枫说道：「怕什么，我刚刚这么小声，谁会听到呢？」

　　张逸莹说道：「有人会听到的。」

　　江枫问道：「谁？」

　　张逸莹羞红着脸，在江枫耳边轻哼了声：「就是会有！」说完，张逸莹小跑
着到前面。

　　江枫笑着追上去：「逸莹，你要去哪儿呢？你别跑。」

　　两人在超市里嬉笑着，俨然成为了一对亲密无间的寻常情侣。

　　走到一处衣饰区，张逸莹突然转身对江枫说道：「江枫，你…你先去那边逛
逛吧，去那边。」

　　江枫疑惑地看着张逸莹那有些泛红的俏脸：「去那边，买什么呢？我自己去？」

　　「你去嘛……」张逸莹语气撒娇

　　「你想支开我做什么，小宝贝。」

　　「哎呀，你——」张逸莹尴尬说道：「诶，我想去前面看看那个。」

　　江枫挑了挑眉看向前面，原来是内衣内裤区，随即调侃说道：「怎么？还害
羞呢。」

　　张逸莹撅了撅嘴说道：「哪儿有，那不是不太好嘛，你是男生。」

　　江枫当即从后面轻轻地抓住张逸莹的美颈，说道：「我是男生，但我是你男
朋友诶。」

　　「错了错了，那我今天不看了。」张逸莹赶忙求饶说道：「我们去看点零食
吧。」

　　走到零食区，张逸莹左右找了找，疑惑地盯着满目的零食袋：「江枫，你帮
我看看芒果干在哪儿？」

　　江枫回答：「你喜欢吃芒果干？」

　　张逸莹说道：「还行啦，平时写作业的时候，饿了就吃两口。」

　　仔细找找，江枫笑着说道：「我没找到芒果干吗，但是找到了个好东西。」

　　「什么好东西？」张逸莹疑惑地凑上前，看了看江枫手中的零食袋：「这是
什么呀，木瓜干？」

　　江枫笑着说道：「不好吗？」

　　张逸莹摇了摇头：「我不太喜欢木瓜的味道。」

　　江枫贱兮兮地盯着少女说道：「这木瓜可是好东西啊！」

　　张逸莹赶忙拒绝道：「不行，我无法接受，我打死不吃。」

　　江枫笑着说道：「你不知道木瓜的功效吗？」

　　听明白江枫的意思，张逸莹露出俏皮可爱的表情，说道：「你觉得我还需要
吃？」

　　江枫眨了眨眼说道：「哈哈哈哈，我不知道呀，那不是没看过吗。」

　　张逸莹放下手中的零食，翘臀一扭把江枫甩在身后：「不给你机会看！」

　　「那我可太可怜啦！」江枫推着车追在张逸莹身后。

　　终于逛采完毕，结完账，就在两人嬉闹着准备回家的时候，他们发现：此刻
商场门口已经挤满了人。原来是商场外，突然下起了大雨。

　　「怎么下这么大的雨啊？」张逸莹望着商场外的瓢泼大雨，皱了皱眉。

　　「之前预报也没显示，我看看现在的。」江枫拿出手机，看了看天气预报：
「预计还要下两个小时呢。」

　　「那咋办，这么大的雨，我们回去买个伞吧？」张逸莹道。

　　「这么大的雨，买伞回去估计也要打湿了，别整感冒了。」

　　「那怎么办，我们找个店坐坐？」

　　「要不我们去看电影吧？」

　　「看电影？在哪儿呀，这附近不是没有影城吗。」

　　「但是这楼上有一家私人影院哦。」

　　「你怎么知道？」

　　「你看那个指示牌，走吧，我们上去看个电影吧。等雨小点再回去。」

　　张逸莹看着外面突如其来的瓢泼大雨，也只好听江枫的话，一起到二楼进了
那家私人影院。

　　「你好，我们这里还有三间房间，布设都是一样的。」影院的女老板或许是
看惯了这种学生情侣，也没有多说，领着江枫和张逸莹就进了一间房间，把投影
仪打开，临走时特意把房内的灯光调到比较暧昧。

　　一走进房间，江枫目光扫了扫周围，这家私人影院内房间装修极其简单，屏
幕前摆着一张榻榻米，灯光风格已经被老板娘调成了暧昧的粉红色，墙角摆着些
娃娃做装饰。

　　张逸莹有些怵怵地看着房间内的氛围，又回头望了望江枫，有些不知所措。
不一会，她坐在了榻榻米边，顺手拿起了一侧圆桌上的杂志，乱乱地翻一会儿，
又感觉不太好，就放了回去。

　　江枫在一旁看着张逸莹那又拘束又故作放松的样子，不禁内心一阵好笑。他
仔细打量着蹲坐在那儿的张逸莹，丰满的双乳把女孩那件紫色针织衫撑得异常饱
满，短裙下微曲的两条玉腿，不是那种病态的纤细，而多了几分令人充满欲望的
肉态饱满，看得江枫一时间春心荡漾。

　　「看什么呢？」江枫强压着胯下已经高高耸立的肉棒了，一屁股直接坐到了
张逸莹旁边。

　　「啊，看什么…我……我都可以。」张逸莹一下子转过身来，直直对着江枫。

　　两人鼻尖彼此的距离不足十厘米，江枫甚至可以清晰地看见张逸莹那白皙的
俏脸上早已泛起了害羞的红晕，如同熟透极了的水蜜桃，让他恨不得立即扑上去
亲她一口。

　　感受着男人呼吸逐渐沉重，张逸莹下意识往后挪坐了一步，不敢再看江枫。

　　看着自己女朋友那害羞的模样，江枫也只好笑了笑，然后站了起来调了调屏
幕上的电影频道，柔声问道：「你想看哪部电影？」

　　「你决定吧，我看什么都行」张逸莹俏脸依旧说道。

　　江枫快速浏览了一遍最近上映的电影，最后特意选了部爱情片《你的婚礼》。

　　电影开始放映之后，两人都十分默契地安静看着电影，刚开始电影还比较搞
笑，气氛很轻松，但随着电影的进展，逐渐的进去高潮部分，一点点开始虐心起
来，张逸莹越看越觉得揪心，心里也有点不好受。

　　至于江枫，电影演的是什么内容，他哪里还有心思去看啊。旁边坐着自己的
女朋友，校花级别的女神，他自然是整个心思都放在了张逸莹身上，眼光不停地
偷看着身边的美人。

　　而第一次谈恋爱的张逸莹哪儿懂得这些，纯真的她自以为江枫也和她一样在
认真看着电影，同她一样为电影中男女主角那充满忐忑的爱情故事所吸引。

　　青春期小女孩的感性，在此刻的张逸莹身上体现的淋漓尽致：只见她慢慢代
入情节重，为男女主角的感情虐恋轻轻抽泣起来，脑袋轻轻地一歪，刚刚扎起的
马尾悄悄落靠在江枫的肩膀上。

　　江枫见张逸莹，从兜里掏出纸巾，抽出几张递给张逸莹，帮她轻轻擦拭着眼
角的泪水说道：「我的小女孩，怎么还哭了呢。」

　　现在江枫心里只有一股冲动，就是狠狠地把张逸莹搂进自己怀里，好好疼惜
一番。他闻着张逸莹身上传来的淡淡香味，体内的欲望在不断的升腾，肉棒也蠢
蠢欲动地抬起头来。

　　张逸莹也感觉到了江枫那喷薄而出的欲望，其实此刻的她虽然沉浸在电影中，
但身体依旧本能性紧张，整个人板着身子，细腰挺得直直的。

　　江枫看着张逸莹那奇奇怪怪的样子，有些好笑；但看着她那凹凸有致的身材，
又狠狠吞咽了一下口水，心里想要搂着张逸莹的欲望又愈加强烈起来。

　　江枫略微犹豫了一下，主动伸出右手揽着张逸莹的香肩，让张逸莹靠在自己
的身上。张逸莹先是身子一僵，整个人触电般往旁边缩了缩，又似乎思索了片刻，
涨红着脸假装在看电影，把自己的脑袋缓缓向江枫肩上靠去。两人就这样暧昧而
默契地靠在一起看着电影，谁都没有动。

　　过了一会儿，江枫见张逸莹的情绪稍微缓和了点后，才小声试探着叫道：
「逸莹。」

　　「嗯。」张逸莹的回答更为小声，轻飘飘地，却又显得十分俏媚。

　　江枫搂着张逸莹的香肩，闻着少女身上的芳香。一个多月没有做爱了，身边
还搂着这样一个足以让全班男生都魂不守舍的美女校花，他哪还会有心思看电影
呢。

　　不过随着电影情节的推进，出现了些男女主角之间的激情热吻戏。每当出现
热吻戏的时候，江枫就能明显感受到，张逸莹的呼吸都变得急促起来。于是，他
开始慢慢将整只右臂搂紧张逸莹的香肩，手掌也隔着张逸莹那紫色针织衫轻轻地
滑动着，同时低头看向张逸莹。

　　他这一低头才发现，由于张逸莹微倾着靠在他身上，紫色针织衫略带Ｖ字的
领口大开，他眼睛正好可以顺着领口，看到张逸莹那对高耸浑圆的胸部和中间深
深的乳沟。

　　江枫又抬起头看了看张逸莹，见张逸莹正在认真看着电影没有察觉，他就继
续把眼神瞥进张逸莹那雄伟的乳沟间。不一会儿，借着电影忽闪地灯光，他又看
清了包裹着张逸莹翘乳的浅色胸罩，可爱又不失青春。江枫的脑海里已经开始幻
想着：要是今天就能拿下张逸莹就好了！用手从这领口伸进去把玩一番这对美乳，
都不知道会有多爽！

　　看着张逸莹那清纯的浅色胸罩，江枫又突然想到——那张逸莹下面不会穿着
的是同款的浅色内裤吧？随即，江枫的眼光向下看去，目光在张逸莹那双修长圆
润、闭在一起的美腿间游荡起来。渐渐忍耐不住的他，开始伸出自己的左手，把
手掌盖在张逸莹那光滑的美腿上。

　　感受到自己的美腿突然被江枫一触碰，张逸莹整个人瞬间微微颤了一下，注
意力也从电影里转移了出来。她抬起头，红着脸看了看江枫，发现江枫也在看着
她。

　　看见江枫那火热的目光，顿时，她心跳也加速起来，然后避开江枫的目光，
羞红着脸也没说什么，继续看着电影。她不知道为什么，她感觉自己对江枫的这
种接触心中没有一丝丝的抗拒和抵触，反而还隐隐有点欣喜。

　　江枫看张逸莹并没有生气，便开始变本加厉起来，他那抚摸着张逸莹玉腿的
左手，一点一点地向上移动，伸进张逸莹的黑色短裙内，抚摸着张逸莹的大腿。

　　女孩那圆润细腻的玉腿嫩滑而温热，一时间让江枫这个熟悉于床笫之事的老
手都迷恋不已。不过这大腿的抚摸可不是江枫的最终目的，他的左手开始一点点
地向张逸莹的大腿根部挺进，那里的秘密花园才是江枫想要探寻的地方。

　　江枫的手掌已经完全伸进张逸莹的黑色裙摆，此时的张逸莹就算再紧张也完
全察觉到了江枫的动作，心里不由地一惊——虽然，她自己还是处女，可周围有
闺蜜已经谈过恋爱了，男生那点小手段，她也是有所耳闻。她没想到江枫居然这
么直接，在私人影院里看着电影的时候，就要摸她的那里……她可一点都没有做
好心理准备。

　　就在她想要阻止江枫的时候，为时已晚，江枫的食指已经隔着打底裤和内裤
摸到了她的神秘花园。从未被人触碰过的地方，突然被江枫的手指覆盖着的感觉，
让她顿时身体颤栗，双腿不由地夹紧，嘴里小声嘀咕中带着一丝呻吟道：「啊！
江枫，那里不行的。」

　　江枫的手掌被张逸莹的双腿紧紧夹住，他感觉到张逸莹的大腿是那么的嫩滑
温热，指肚尖轻轻地抵贴在女孩的大腿根部，江枫知道那种柔软的触感，应该就
是张逸莹那含苞待放的嫩穴了！

　　虽然早已不是初哥，但面对这样一个青春娇媚的顶级美女，说江枫心里不激
动，那肯定是假的。

　　他能明显感受到张逸莹因为紧张，原本僵直的身子，开始微微颤栗起来。江
枫的左手也没有在继续乱动，任由张逸莹那双玉腿紧紧夹着。他的右手却缓缓抚
摸着张逸莹的香肩，虽然他也知道不能太心急，也怕惹得张逸莹不高兴，但氛围
都烘托到这儿了，只要张逸莹没有把他推开，那其他地方也不是不行。

　　想着，江枫一点点地把手往下滑，抚摸着张逸莹的玉臂，然后移动到张逸莹
纤细的腰肢上，隔着紫色针织衫抚摸着张逸莹的腰肢。抚摸了一会儿，他发现张
逸莹夹住他左手的双腿松动了一点，不再夹的那么紧了，他心里一阵得意，右手
抚摸张逸莹腰肢的同时，左手的食指贴着张逸莹的大腿根部慢慢滑出。

　　「哎呀，好痒！江枫——」张逸莹感受到大腿根部异样的感受，正想要挥动
着粉拳推一下江枫，却不想被江枫一把抓了住她的手，用力一拉。

　　张逸莹整个人被搂进了江枫的怀中，江枫对着张逸莹的耳朵吐着气悄声道：
「宝贝，你真的好美，好漂亮！」说完之后，没等她说话，就直接吻住了她。

　　这虽然不是江枫第一次和女生接吻，但可是张逸莹的初吻啊。感受到江枫那
难以抵抗地浑厚气息，张逸莹的身体不自觉地卷缩起来，原本红润的脸庞直接红
到了耳根处。

　　张逸莹的嘴唇软软的，有着淡淡的温度和香味。吻上的那一瞬间，江枫觉得
这就是世界上最好吃的东西，他恨不得一口吞下去。

　　「唔唔……」张逸莹在江枫怀中挣扎着，胡乱拍打着江枫的肩膀，可她发现
无论怎么挣扎都逃离不开，反而让男人得逞的更多，自己口腔中的津液不断被江
枫吮吸着。

　　甚至江枫还得寸进尺地伸出了舌头，轻轻松松就顶开了她的牙关，钻入了她
的嘴巴中。这个时候，江枫的脑海中已经没有了什么其他想法，剩下的尽是欲火
与探索。他看着怀里的张逸莹，那精致美艳的俏脸透着红润，呼吸急促；在室内
暧昧无比的灯光下，那迷人挺翘的双乳阵阵起伏。诱人的美艳，让他拿下张逸莹
的决心更加坚定。

　　所以，除了嘴上的热烈亲吻，他的手也没闲着，一只手扶着张逸莹的脑袋，
不让她挣脱，另一只手袭向女孩的双乳。张逸莹这对丰满的人间胸器，在紫色针
织衫的包裹之下，显得更让人垂涎欲滴。他趁着张逸莹被自己强吻着毫无反抗能
力的时候，大手往上一移，覆盖住了张逸莹的翘乳。

　　大手覆盖在张逸莹的奶子上，江枫感受到张逸莹的呼吸变得越来越急促，娇
喘吁吁，双手紧抓着他的衣服。江枫见张逸莹这次却没有阻止他的举动，心里别
提有多兴奋了。

　　他继续大胆地用右手握着张逸莹的翘乳，即使隔着紫色针织衫和胸罩也能感
觉到张逸莹奶子的挺拔和柔软，撑在整个手掌的饱满手感，简直太极品了。他一
边轻轻揉捏着张逸莹的酥胸，同时低下头从张逸莹的紫色针织衫领口看进去，看
着张逸莹的酥胸被他用手揉捏的样子。甚至他还会搞怪般，连同着揉捏拨弄张逸
莹的胸罩，想要看看自己这个校花级女友的乳头会是什么样子的。

　　可张逸莹的翘乳过于饱满，把整个胸罩都撑得严实，在加之昏暗的灯光下，
江枫还是什么也没看清。不过，今天能揉捏上张逸莹那令他梦寐以求的翘乳，就
已经是跨越性进步了。

　　而此时的张逸莹，感觉大脑变得一片空白，胸部上传来的奇妙感如电流般，
瞬间传遍她的四肢。那种全身酥麻的体验，前所未有，她只觉得自己那双娇乳内
喷薄而出的股股热浪，正不断顺着小腹，涌向她的下身。

　　特别是那两片粉嫩的肉瓣间，不断往外涌出着奇奇怪怪的蜜液。从来没有自
慰经历的她，第一次体会到这样的刺激，鼻息间不由地轻哼起来。

　　江枫听着怀中女孩悦耳的娇吟，大手继续下移，来到张逸莹那紫色针织衫的
下摆，试图要伸进张逸莹紫色针织衫里面，他刚有动作，张逸莹就抓住他的手腕
说道：「别…不行…」

　　右手被抓住，可左手还灵活着呢。江枫轻扭手臂，手指再次钻入张逸莹的黑
色短裙内，用两根手指隔着布料，在张逸莹的嫩屄中间轻轻一按，张逸莹顿时浑
身一颤，嘴里发出一声呻吟：「江枫，你好过分！…嗯……」

　　听到张逸莹的呻吟声，江枫变得更加激动，肉棒硬得不行，他更加肆意地挑
逗着女孩的嫩穴，同时，还低头伸出舌头轻轻舔弄着张逸莹那发红的耳垂。

　　他的手指明显感觉到女孩那肉瓣间已经有点湿了，于是他更为放肆起来，用
手臂轻轻把张逸莹闭着的双腿再分开些，顶端的两根手指在张逸莹的嫩屄上滑动
着，轻按轻揉，一点点，慢慢地变成整只手都覆盖在张逸莹的嫩屄上。

　　张逸莹脑子有点混乱，江枫这一系列的动作，完全扰乱了她的心。她本来想
阻挡江枫穿过针织衫揉捏她的翘乳，可没想到，江枫居然另一只手直接摸上了她
的那里，她想分开手去阻拦，可自知力量完全不是江枫的对手，这样下去，只会
上下双双失守。想说出拒绝的话，可江枫唇舌却是那样的霸道，她刚想说出些反
抗的话语，香舌就会被江枫再次卷走。而且江枫这样的挑弄，给她也有一种刺激
而舒服的感觉，这是她从未体会过的滋味，她心中有些犹豫，也就没急着开口让
江枫把手拿开。

　　张逸莹任凭江枫这般上下其手，挑逗了两三分钟。一种强烈的刺激令她星眸
微闭，皱紧秀眉，双手紧紧抓住江枫的衣服。张逸莹只觉得体内似乎有一种愉悦
的酥麻电流，在刺激和吞噬着她激荡的芳心。

　　她骤然夹紧双腿，整个人瘫软在江枫的怀里，紧紧夹住男人的大手：「真的
……不行……我们…我们好好看电影嘛。」

　　第一次受到这般挑弄的张逸莹，整张脸都布满了潮红。她害羞地睁开双眼，
可眼睛正好瞄到了江枫两腿间，见江枫两腿间有根东西硬挺着把裤子都支了起来，
她的脸蛋瞬间发烫。上过生物课的她，自然也知道那代表着什么，只是这太羞人
了。

　　看见女孩娇羞姿态的江枫，只觉得心里一阵美意。自己这个课代表女神、全
班男生心目中的意淫对象，终究是躺在了自己怀里婉转娇吟。他一边观察着怀里
的张逸莹那一副欲拒还迎的娇羞模样，一边驱动着手指在微小的孔隙间，慢慢向
张逸莹的嫩屄上滑动，再次加大力度。

　　「真的不行！」此刻，感觉下体一股尿意再也憋不住的张逸莹，慌乱地站起
身，快速整了整自己凌乱的衣裙，逃也似的跑了出去：「我去下厕所。」

　　「哦，好。」看到张逸莹慌乱逃离，江枫自然也没有性子继续看电影。他重
重地吐了几口气，摆正了自己肉棒的位置，慢慢走出门，靠在墙边等待张逸莹回
来，脑海中思绪翻涌。

　　其实这样的结果，江枫也早有心理准备。张逸莹毕竟不是自己那个小性奴明
羽佳，在私人影院这种地方，想让张逸莹脱下衣物，和自己陷入性爱，是不可能
的。不过，他如果真想快速和张逸莹发生关系，也是有法子的——他完全可以对
张逸莹用上「迷情小药丸」。

　　说起那「迷情小药丸」，是他当初出国游玩时，在街边小卖店购得的。那次
他也是好奇于那外国卖家宣传的噱头，花了六百大洋买了一瓶，瓶内有三颗小药
丸。

　　买回来之后，本来江枫也没当真。可后来他去找那小性奴明羽佳的时候，说
及此物，明羽佳提出要试一颗，看看这小药丸能有多迷情的效果。那小药丸没入
水中无色无味，明羽佳喝下后，整个人都昏迷了过去，不管江枫对她如何上下其
手都无动于衷。直到江枫把肉棒插进明羽佳的小穴后，她才开始逐渐有了反应，
似乎有了感知与神志。

　　江枫依稀记得那一天，原本做一两次就喊累的明羽佳，足足缠着他要了四五
次，才昏昏沉沉地睡过去。更加惊奇的是，第二天醒来，明羽佳全然不记得她吃
完小药丸后，发生的一切事情。前一晚四五次的性爱，似乎从未在她身上发生过。

　　对于这样的神器，江枫自然是如获至宝，后来在国内大小网站、线下渠道都
询问过，却再也找不到这种药丸，所以剩下两颗他也珍惜着用。话说回来，要说
以张逸莹的身姿美貌，用一颗药丸也完全值得。

　　可江枫偏偏不想这样对张逸莹。对于自己这个性格清纯活泼、长相狐媚可人
的小女友，江枫只想一点点慢慢地拿下她。没办法，有时候性爱多了，就喜欢和
张逸莹在一起的这种纯爱时刻……江枫想到了许多事儿。

　　独自在外面站了好一会儿，张逸莹才从卫生间出来，脸上的红晕依旧没有消
退，粉扑扑的煞是好看。

　　「江枫，外面没下雨了，我们回去吧？」张逸莹低着头，不敢直视江枫。

　　江枫往走廊外望了望，果然风停雨驻。江枫点点头，回房间收拾好东西，便
带着张逸莹到前台结完账，一起离开了影院。

　　打车回去的路上，两个人并排坐在后座上，不过很默契地都没有说话。看得
司机师傅还以为这对情侣吵架闹矛盾了，可是转头看见两人紧紧牵着的手，又哑
然失笑。

　　直到下了车，走在回小区的街道上，张逸莹才小声叫道：「江枫~ 」

　　「嗯。」江枫看着身旁已经重新装束齐整的张逸莹，回想到刚刚在私人影院
内，张逸莹那翘乳沟壑、俏脸泛红的样子，不禁狠狠吞咽了一下。

　　张逸莹犹豫了半晌：「今天……」

　　看着自己女友为难的样子，江枫抬起手摸了摸张逸莹的脑袋，笑道：「今天
是我太急了，对不起……」

　　张逸莹快速摇了摇头，心如小鹿乱撞，红着脸说道：「没有，我可以理解。
就是……我们才在一起十几天，我感觉我们太快了……」

　　江枫嘴角往上一扬：「我的问题，宝贝。你太美了，我刚刚没忍住，没有尊
重你。」

　　「不是，我没有觉得你不尊重我。主要是，我……我还没准备好！」张逸莹
心跳加速道。

　　其实江枫今天的挑逗，给她身体带来的刺激是极大的。从生理感受来说，江
枫就算是今天强行要了她，她可能也会糊糊涂涂地屈从。可就内心一向的倔强和
保守而言，如果在私人影院那种地方，让她张逸莹宽衣解带，甚至和江枫发生关
系，这都会令她羞赧难当。

　　「没关系，日子还久，我等你。」江枫拍了拍张逸莹的小脑袋，这个小女友
他是喜欢的很。

　　张逸莹红着脸，小声嘟嚷道：「那你那里还难受吗？」

　　江枫错愕一下，又会意地笑道：「那里？哈哈哈哈，你要不摸摸看。」

　　张逸莹轻「哼」了一声，白了江枫一眼，眼角却充满着雀跃：「好了，我先
进去啦，这么晚我怕他们在门口守着我。」张逸莹和江枫不敢同时进小区，张逸
莹怕家长发现。

　　江枫笑着摆了摆手，示意张逸莹先进去，自己会隔一段距离在后面跟着。

　　就在张逸莹转身向前走了几步后，她忽然转身跑了回来，略带娇羞地看着江
枫说道：「你今天也很帅，就是太流氓了！」说完，脚尖轻轻踮起，嘴凑了上去，
蜻蜓点水般地吻了一下江枫，头也不回地跑进了小区。

　　江枫惊喜地看着眼前这个青春活泼的小女友，这么主动的亲吻，还是让江枫
有点始料未及。看来今晚的经历对他们两个人的关系而言，是大有突破，而且江
枫感觉自己这个小女友似乎也有变成小妖精的俏皮潜质！

　　…………………………………………………………………………

　　附上张逸莹的生活照（因为时间过于久远，她的好多照片没了，下次整理完
再发些有意思的）





版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-1-2 22:02(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
微嗔 威望 +2 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2024-9-8 11:31
微嗔 金币 +107 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2024-9-8 11:30
微嗔 原创 +2 感谢分享，论坛有您更精彩！ 2024-9-8 11:30

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12021732-1-1.html)
