# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第13章 被拽进厕所强行口交（附组照） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年11月23日发表于第一会所
本站首发
字数：12511 字

　　前文链接：第12章 两对情侣的小心思


　　　　　　　　　　　第13章 被拽进厕所强行口交

　　武安岛归来，日子渐渐迈入了十一月中旬，泉城的天气也彻底冷了下来。

　　各科的期中考试卷业已批改完毕，老师们的内部统分一出，江枫就立马被夏
蕾叫到了办公室。

　　「咋回事啊？其他科都还蛮好的，数学130，理综220，都还不错；你这语文
还考了127分，年级第二；怎么偏偏就英语，给我考了个106？平时天天上我课，
吊儿郎当的，我还真以为你英语有多强呢？！」夏蕾的玉指点着江枫的成绩单，
生气地说道。

　　江枫没有回答夏蕾，双眼在夏蕾那修长的双腿间漫无目的地游离着。这英语
考差了，他自己也着实是没办法。江枫从小就对英语不是很来劲儿，这英语成绩
更是忽上忽下的厉害。

　　「问你呢？听到没有？」夏蕾感觉自己的双腿凉飕飕的，就看到江枫眼睛盯
在那里——真是死性不改啊！英语成绩都这样了还在耍流氓气，还不认真点？！

　　夏蕾气愤地伸出手，拧了江枫一下：「听到没啊？」

　　「嘶……啊，听到，听到了。我今天以后一定好好学习英语。」江枫将目光
从夏蕾那白嫩大长腿间收了回来，一本正经地忽悠着夏蕾。

　　「我之前还让你教教张逸莹英语，你知道人家这次考多少吗？英语141 ，单
科排名年级第五。你看看你！」办公室里的老师不多，夏蕾的嘴上也没了很多遮
拦，「少谈情说爱，多交流交流学习。」

　　「知道知道。好的，夏老师。」江枫满口答应。

　　「搞不懂你，你这英语如果有张逸莹的水平，总分估计可以冲冲年级前十，
而不是现在的班级前十了，我告诉你啊……」这时，门外突然来了个英语组的老
师喊夏蕾去开会，夏蕾也只好就此作罢：「江枫，我告诉你，不管你之前怎么样，
接下来给我好好学英语哈！」

　　「好的好的，夏老师，那我去找逸莹学英语去了。」江枫飞奔似的跑离办公
室：「夏老师，您先忙吧！拜拜！」

　　「逸莹，逸莹，叫着这么亲热，这小子真的是痞子德行——没点正行！」夏
蕾看着江枫很快就跑得不见踪影，坐在办公椅上摇头嘀咕道，好看的眼睛里流露
出了一些难以描绘的神色。

　　跑出办公室的江枫很快就奔到了教学楼下，过了好一会儿，才等到张逸莹和
游奕帆一起下楼。

　　发觉江枫在楼下等待已久，张逸莹挥手和游奕帆道了别，快步奔向江枫。今
天的张逸莹穿着一身法式学院风的碎花连衣裙，长发披肩，整个人显得青春活泼；
那微微收紧的裙口却又难掩住她傲然挺立的乳球，奔跑间隐约露出着那道雪白的
沟壑。

　　「你怎么来这么早？等了很久吗？我还以为夏老师要和你说很久呢，我就和
帆帆在楼上多呆了会儿。」张逸莹拉住江枫的手，有些不好意思地说道。

　　「是啊，我等得花儿都谢了，你说你该怎么奖励我呢？」江枫拉住张逸莹的
小手，放进自己双手手心里，不停揉搓着。

　　张逸莹俏脸躲避着看看四周，微微抬起头：「你想怎么奖励？」少女的声音
很轻，头几乎要埋在江枫的怀里。

　　「那今晚……」江枫拉着张逸莹的小手走出校门，反正今天刚好没有晚自习，
他自然想和张逸莹回家大干特干一番，晚一会再把张逸莹送回家也无所谓。

　　「今晚不行……我爸妈今晚知道我没晚自习，他们都在家，等会儿回小区咱
们都要小心点。」张逸莹无奈地耸了耸肩。

　　「那咱们去——」江枫拉着张逸莹飞奔起来，直接把少女拉进了小区旁的巷
道里。

　　「枫，你拉我到这里做什么？」张逸莹低垂着头略微挣扎，心跳止不住的加
速，她自然知道江枫把她拉进来准没好事，定要在她得点好处。

　　不过好在这个巷道里四周无人，再加上胳膊拧不过大腿，江枫稍微一使劲，
她也只好乖乖顺从了。

　　江枫双臂一用力，把张逸莹高高举起，抱在怀中，一只大手一把抚摸上少女
那翘挺浑圆的肉臀，支托着的同时又捏了捏，嘿嘿笑道：「你说我想做什么？」

　　「枫……在这里被别人看见了怎么办？」张逸莹使劲低头躲避，臀肉在江枫
手里扭动，上围的丰满也跟着一并颤抖起来。她明显感受到江枫下身那根肉棒在
迅速地隆起，把裤子撑起了一个夸张的弧度。

　　「别躲啊，放心，放心，我就亲亲——听话。」江枫是硬了，但他确实也没
打算和张逸莹在这儿野战，他可不忍心把自己这个青春靓丽的极品女友最狐媚的
一面分享给别人看呢。

　　「嗯。」感受到江枫的真诚，张逸莹便慢慢地软了下来，靠在江枫怀里，胆
怯的心跳也渐渐平静。

　　见张逸莹闭上了美眸，江枫抬头就直接吻住了被他举在怀中的少女。他主动
伸出舌头，撬开张逸莹的贝齿，把自己的舌头和少女的香舌交缠在一起。江枫看
着自己这个极品女友那长长的睫毛不停颤动着，感受着少女的双手轻搭在他的肩
上、双腿轻绕在他的腰上，江枫自己也沉浸地享受着这片刻间的刺激与美好。

　　就在二人激吻的时候，巷道口的拐角处一个人影已然盯视良久。她静静地站
在那里，隆起的上围起起伏伏，双眼中发散出一些奇怪的情绪，红唇微张，吐出
着微热而香甜的气息。

　　正当江枫开始想要把手偷摸着伸进张逸莹的连衣裙，更近距离享受自己小女
友的美好肉体时，他忽然听到了细细的喘气声。开始江枫还以为是自己和张逸莹
发出的，可是仔细听听，声音在远处——不对啊，难道有人观看？

　　「谁？」江枫冷喝一声，立马扭着身子窜到巷口。到了拐角处，只听到快速
跑开的脚步声，看着街道上来往的人影，江枫眉头皱了皱，思索一番，也便没有
放在心上。

　　「有人吗？他是不是都看到了啊？我……」张逸莹俏脸煞白，从巷道里慢慢
走出来，惊恐地抓住江枫的胳膊。这样的事情被外人看到，还不是她可以接受的。

　　「没人，一只小猫，吓跑了。要不——我们继续？」江枫撒谎地哄着张逸莹。

　　「真的吗……都是你，一天天的，不动手动脚就难受！」张逸莹腾地红了脸
蛋，捶打着江枫的胸口，撒娇道。

　　「那还不是我们家宝贝长得太漂亮诱人了，我怎么忍得住呢。」江枫捧着少
女青春明媚的俏脸，认真地说道。

　　张逸莹痴痴地盯着江枫那认真的双眸，良久，乖巧地低头，嘟囔道：「那你
以后也不可以突然拉我到这种地方，要我同意之后才可以。」

　　「好，以后一定先请求我老婆大人同意……」江枫点了点头，嘴角露出一抹
邪笑。

　　「啊！不是，什么我同意才行，不可以再这种地方了！」

　　…………………………………………

　　游奕帆以她从未有过的奔走速度，一路从巷道拐角处跑回了宿舍，一言不发
地躺到了自己的床上，拉上床帘、抓起枕头、盖在自己的头上，方才大口大口地
喘起气来。

　　「帆帆，你跑那么快干啥？你刚刚去外面吃饭了嘛？今晚不要上晚自习，我
们出去溜达一会儿不。」床帘外，游奕帆的舍友轻声询问道，「不是听说你这次
期中考可以排名班级第二嘛，这不考的挺好的嘛，怎么啦？」

　　「嗯，没事，考的是还行，就是……哎呀，没事的，我就想一个人休息一会。
我还没吃，你们帮我打一份饭回来吧，我就不出去了。」游奕帆把头从枕头下面
探了出来，睁眼看着床架板，愣神地说着。

　　游奕帆从小到大成绩都很是不错，但她并不是大家所认为的那种乖乖女，尤
其是对于性这方面，她从小就很没有避讳。前两年和当时同班的一个男生谈恋爱，
全班都很震惊，为什么游奕帆这样长相不差、成绩优异的女孩，会和那样一位成
绩平平甚至可以谈得上是其貌不扬的男生谈恋爱；其中的缘由，只有游奕帆自己
知道。

　　那个年纪的她还没有达到颜控的程度，她当时看中的，就是那个男生的肉棒
足够长！起初，游奕帆只是觉得特别有面，因为她不止一次地听到男生间吹嘘，
说那个男生是驴鸡巴；学习成绩优异的她，并不在意对方的成绩，反倒觉得找一
个身体器官强大的男朋友，才能配得上自己。

　　可直到初夜，当男生脱下裤子，游奕帆才真的傻眼了——那没硬起来就有十
几厘米、硬起来之后足达二十三厘米的粗长肉棒，即便带着处男的青涩，可依旧
在当晚的时候，就让游奕帆直接被送达了高潮。

　　自此之后，游奕帆对于性爱这方面的渴望愈加强烈，她感觉做爱是一种异常
放松的事情。和这日复一日但又不得不进行的学业相比，做爱简直能让她的身心
都得到无比的放松。

　　升学以后，和那个男生分手了，游奕帆又立刻马不停蹄地更换了男友。现在，
她的男友是一个长相帅气的健身教练。只不过，她这个男友并不在泉城，而是在
她老家。

　　游奕帆细算下来，自己已经两个多月没做爱了。今天当她偷看到江枫和张逸
莹亲热时，顿感下体燥热。这种感觉让她心生烦躁，可内心的渴望又让她很想继
续看下去，她看见了江枫裤子被撑起的夸张弧度，也特别想看看张逸莹这个帅气
中带着些痞气的男友——江枫，底下那根肉棒有多大、有多粗。她回想起上次江
枫抱着她到医务室的时候，那次她轻碰着江枫的肉棒，只感受到了男人阴茎十足
的硬度，长短粗细之类的倒是没有感受得很清晰。

　　一想到这些，游奕帆感觉有点烦躁，脸也有点发烫，她不想再去回想，随手
拿出床边的耳机戴上，随便放了一首歌，调到最大音声。

　　虽说歌曲的旋律打断了些她的幻想，可是，歌曲唱的是什么，她完全听不进
去，脑子里全都是江枫和张逸莹纠缠亲热的画面。

　　游奕帆一想到今天所见，脑海中就会开始幻想江枫和张逸莹做爱的情形，江
枫做爱的时候猛不猛，能不能让张逸莹哀叫求饶……她的脑子里甚至还冒出个荒
唐的想法，如果把张逸莹换作她的话，她会不会更加骚媚地在江枫身下呻吟浪叫。

　　游奕帆的心里愈发焦躁，身体也开始止不住地燥热，忽得竟感觉有股强烈的
尿意袭来。她摘掉耳机，拉开床帘。此时，宿舍里的其他同学都已出门，就独留
她一人在宿舍，游奕帆也没有开灯，快速地向厕所走去。

　　快速方便完后，游奕帆抬手拿起一旁的纸巾要擦拭一下。可她的手带着纸巾，
却情不自禁地摸向了她那两片微微润湿的阴唇。少女触碰了一下自己的阴蒂，那
酥麻的感觉让她浑身哆嗦着呻吟一下，一股异样的电流从小腹处蔓延开来。

　　游奕帆显然没有打算离开卫生间，而是继续闭着眼睛，蹲坐着，用手指不断
轻触着自己的阴蒂，碰触的同时，嘴里也跟着发出阵阵呻吟。

　　渐渐地，游奕帆对自己阴蒂的碰触，从最开始的指肚轻触，变成了手指揉弄，
她的脑海里满是江枫胯下那撑起的巨大弧度，幻想的尽是江枫和张逸莹做爱的情
形。

　　她脸颊滚烫，空闲的另一个手也动了起来，隔着衣物不由自主地握住了自己
的酥胸，轻轻揉搓着。此刻的游奕帆长发凌乱，衣物里的内衣肩带已经滑落，随
着她的揉搓，那白嫩翘挺的双乳已大半裸露出来，偶尔还能看见顶端那悄悄硬立
的乳豆，不断摸索着布料。

　　此时在卫生间里动情的游奕帆，和平日里冷着臭脸的模样，完全判若两人。
她双腿微微分开，左手揉搓着自己的酥胸，指尖不停拨弄着自己那硬立的小乳头；
同时，右手不断地在揉弄着她的小穴。

　　游奕帆红唇轻抿，闭着眼睛似乎很享受身体里的滚滚浪潮，她双手的动作也
越来越快，身体还时不时得哆嗦一下，她明白那种飘忽欲仙的感觉越来越近了。

　　「嗯…嗯……嗯嗯……嗯…」快感越来越强烈，娇喘也跟着急促起来。当高
潮即将要来临的时候，游奕帆突然脑海里只剩下今天江枫抱着张逸莹在巷道里激
吻的情形，那画面不停在她脑海中演绎着——热吻、揉捏、环腰、抱操……

　　一股令她颤栗的剧烈欲望从她小腹深处散发出来，那种感觉就好像被江枫抱
着举起来的人是她自己，就好像她正在男人一下一下地操干中，被直直送上云端。

　　一瞬间，快感传遍全身，花心深处的蜜液刹那间喷涌而出。游奕帆左手狠狠
地抓着自己的酥胸，双腿磨蹭着夹紧自己的右手，身体剧烈抖动着达到了高潮，
发出了一声勾人心神的绵长呻吟：

　　「嗯啊……啊……」

　　自慰到高潮后，游奕帆痴痴地蹲靠在洗手台边，细细体会着这久违的高潮，
所给她带来的那种飘飘欲仙的余韵。五六分钟后，那种感觉才慢慢消退，她才从
高潮的余温中缓过来。

　　缓过来后，游奕帆才慢慢地站起来，双腿还有些发软，差一点让她跌坐在了
厕所里。她洗了手，冲刷了一下残留的痕迹。

　　又对着镜子，梳理了一下自己凌乱的秀发，看着白嫩的酥胸被自己抓红，看
着自己那张不算完美但冷贱的别有风韵的骚脸。忽然，她又想到江枫在开学那天，
英语课上对她的戏弄；想到江枫抱着自己从大门口走到医务室的果决；又想到他
们几人去武安岛旅游前，撮合她和那个小胖子林凯配对；想到江枫每次对张逸莹
的满脸宠溺，想到张逸莹那张青春妩媚、好看至极、令她嫉妒已久的俏脸洋溢着
满足……

　　「张逸莹——你记住，江枫这个男人，最后我也会得到的。你有的东西，我
也会有……」瞬间，游奕帆那冷贱的脸上多出了一些怪异而迷人的笑意。

　　………………………………

　　三天后，这次期中考试的成绩算是正式张榜公示了。

　　江枫即便英语单科落下，但总分还算不错，相较于第一次月考，年级排名进
步了二十多名，也成为了开学以来第一个跻身到班级前三的男生。张逸莹的语文
作文没写完，语文分数自然不高，但在其他三门超常发挥的水平下，毅然进步到
了班级前十。两人都进入了班级前十五名，也就拥有了继续主动挑选位置、做同
桌的权利。

　　老师们即便能感受到江枫和张逸莹之间那有些微妙关系，但也不会反对，在
他们眼里只要能够互相促进，成绩积极向上，就足够了；其他的嘛，对于青春期
的少男少女来说，都是很正常的。

　　至于上次说要努力获得选位权的许晨俊，在这次期中考试中以班级十六名的
尴尬位次，宣告努力失败；倒也不是说许晨俊读书没努力，这小子已经挤出了很
多他原本用来玩乐的时间，去尽力学习了，可分数位次就是如此的尴尬，如此的
不遂他愿。他的女朋友——那个冷白皮的平胸少女戴佩雯，成绩就差的更远了。
他们两人也只能继续在教室里「相隔千里」，继续做着苦命鸳鸯。

　　小胖子林凯的成绩是他们几个里最差的，七十多名，名副其实的班级吊车尾，
也不知道这小子每天脑子里都装着些什么。

　　站在成绩榜前，江枫瞥见了高芸艳的名字。

　　那个喜欢穿紧身牛仔裤的小妮子，这次期中考试成绩还不错，尤其是数学，
相对上一次班级排名进步了二十多名，这里面他那三道题的正确答案，可是功不
可没。再加上语文分数的赌注：江枫语文成绩127 分，名列年级第二，而高芸艳
即便考了115 分，还算不错的成绩，可也远远被江枫压过一头。上次的赌注，自
然是江枫赢了。

　　「就是不知道，这小妮子会不会兑现上次的承诺。摸习惯了宝贝那极品的翘
臀，来体验一把略微瘪瘪的紧身牛仔小屁股，应该也挺不错的。」江枫摸了摸自
己的下巴，思索着往教室方向走去。

　　可刚到楼梯口，还没回到教室，江枫就被一只玉臂给拦住了，是游奕帆？！

　　「有啥事？」江枫奇怪地打量了一下游奕帆，他也不知道这个平时贱着一张
臭脸、散发着刻薄磁场的女人，拦着他做什么。

　　不同于戴佩雯那张冷白皮下的冷淡英气，在江枫看来，游奕帆这种冷贱完全
是她自己装造出来，硬是要摆出一副看谁都刻薄鄙夷的模样，冷冷地又贱贱地。

　　不过话说回来，这个女人今天穿的倒是精致，一身浅蓝色的扎染长裙，两边
的泡泡袖和外披的针织衫，倒把这个女人刻薄的冷贱脸衬得也多了几分甜美。

　　「我有件事想和你说，我们能不能单独谈谈？」细看向游奕帆那张臭脸，依
旧是没有太多的表情。

　　「不能在这儿说吗？」江枫挑眉问道。

　　「不能。」游奕帆的声音无比坚定。

　　就在江枫正想着怎么回答下去的时候，一个穿着紧身牛仔裤的少女朝他们走
了过来。

　　江枫瞥眼一瞧，正是他刚刚心中叨念的、期中考试坐在他前边的少女——高
芸艳。

　　高芸艳走近来，瞧了瞧江枫和游奕帆，见两人都没有说话，便直接开口对江
枫说道：「江枫，我向你道歉，对不起！谢谢你期中考时对我的帮助。」

　　江枫笑着靠近高芸艳，完全没把冷着脸站在一旁的游奕帆当回事儿，小声对
高芸艳说道：「没事，不过你得履行诺言。」

　　「那个事……」高芸艳本来还想继续说下去，可「叮铃」一阵响铃，上课铃
声响了，高芸艳丢下一句「先回去上自习课，下次再说」，扭着她那不太翘挺的
臀肉就往教室走回。

　　「呃，好吧。」江枫只能暗骂这拉铃的老头不厚道，偏偏再这种关键时刻拉
上课铃，只好目送高芸艳离开。回头不耐烦地看了眼游奕帆，也扭头想往教室的
方向走去！

　　「别回去！跟我走。」此刻，江枫也不知道游奕帆哪儿来的力气，他只见游
奕帆那冷贱的脸上泛起了些许血红，双手拉住自己往楼道口飞奔。

　　「你干嘛！？」江枫低声呵斥道，他不明白游奕帆到底要拉他往哪儿走——
这方向，去哪儿啊？——这是，是教学楼里的单间厕所？

　　上课铃响后，楼道间已渐渐没了人影，没人会在意这一男一女的奇怪行径
（那个时候还没那么多摄像头）。江枫也索性顺着游奕帆的拉扯，前后脚挤入厕
所单间。

　　关上门，厕所的空间并不大，游奕帆和江枫的距离被挤得很近。可游奕帆反
而更是挺胸勾腿，把她的身子朝江枫身上更加贴合几分，整个动作显得很是勾魂。
她一把抓起江枫的大手，狠狠地压在自己胸口的裙布上，让江枫可以隔着裙布一
把抓住自己胸前那团软肉。

　　柔软丰满的感觉一下子涌上了江枫的心头，他的大手下意识地揉捏起来，但
很快又停了下来，他的脑海里浮现出了一张青春狐媚的俏脸——自己的女友，张
逸莹。

　　江枫自己也不知道，从什么时候开始，他的初心似乎开始动摇了，原本打算
来泉城「大开色戒」的心，变得逐渐柔软。他会思考、会自责：自己这样做，真
的对得起张逸莹吗？那个满眼都是自己的少女，此刻还在教室等着自己回去呢
……

　　江枫的内心纠结，可他的大手依旧附在游奕帆的酥胸上停留。他是真没想到，
这个小妮子居然还是个骚货，裙布下奶子的手感软绵绵的，估计是今天连内衣都
没穿，就只贴了个乳贴。这摸起来的尺寸更是不小，虽说是比不过吴怡灵和张逸
莹的视觉冲击感，但这手感，估摸着也有将近C 罩的大小。

　　「怎么样？我的胸算大吗？」游奕帆呼吸明显开始杂乱，眼神中多了些情欲
之色。

　　见江枫不说话，游奕帆又抛出一个让江枫更加气血狂飙的提议：「要不要捏
捏后面？」说着又把江枫的另一只手放在自己那微翘的臀肉上。

　　「手感好吗？」游奕帆身子柔软地在江枫怀中扭动，竭尽全力地想让江枫感
受到自己身子的每一处美好。

　　「不错……」江枫点了点头。其实到此刻，他都有点不敢相信眼前发生的一
切。在江枫的印象与认识里，游奕帆虽说成绩不错（这次期中考更是比自己还要
高上一名），可平日里看见陌生人都是冷着一张臭脸，透露着是一种刻薄的冷贱
感。可摆在眼前的事实却又在告诉着他，游奕帆也不过是一个淫荡的骚货，一个
会把闺蜜的男人拉到厕所里搞暧昧的骚货……一时之间江枫也有点搞不懂游奕帆
到底是个什么样的女人了。

　　捏着捏着，江枫的脑海中再次浮现出张逸莹，自己的小女友。他有点想松开
紧握着游奕帆奶子的大手。可刚要松开一点，他又不舍得般重新抓了上去。

　　或许这就是江枫的劣根性吧，即使有一个全班都羡慕的女朋友，但对于其他
女人，依然会泛起涟漪，完全做不到洁身自好；即便不知道眼前这个女孩想要做
些什么，江枫依旧会选择占着她的便宜，也不去再想其他的。

　　游奕帆扭动着娇躯，磨蹭着江枫火热的身体。随后，一只玉手挪动到江枫的
胸前：「没想到，你身材还行啊！」女孩的指尖滑动了一会儿后，又一点点继续
向下。

　　江枫笑意浮上嘴角，那一刻，他有点期待着游奕帆的手究竟能继续往下到哪
儿种程度。而游奕帆也丝毫没有让江枫失望，她的小手划过江枫的腹肌，隔着裤
子，直接握住了江枫胯下那高高隆起的肉棒。

　　触摸到江枫肉棒的那一瞬间，游奕帆内心最直观的感觉就是好硬、好大、好
粗！这张逸莹吃得真好啊！

　　游奕帆隔着江枫的裤子，握住了他肉棒的顶端，轻轻套弄了两下，柔声细语
地问道：「江枫，想要吗？让我来帮你吧。」

　　江枫从未听过游奕帆用这种语气说话——柔柔的、绵绵的、骚骚的。他难以
想象，这些话是从游奕帆这个平时只会冷着张臭脸的女生口中吐出的。他肉棒被
游奕帆小手握住的那一瞬间，他浑身汗毛倒竖，胯下的肉棒跳动着又硬胀了一圈。

　　游奕帆感受到江枫肉棒的反应，抬起头看了江枫一眼，嘴角微微一笑，小手
继续套弄着江枫的肉棒，一边套弄还一边在江枫耳边诱惑地说道：「江枫，没想
到你的这么大，而且——好硬啊！」

　　「那你想要吗？」江枫本来觉着游奕帆只是想逗他玩玩而已，可把他江枫的
性欲挑逗至此，他岂会容忍游奕帆就这样玩弄自己？

　　就在江枫正准备抬手把游奕帆抱起来的时候，游奕帆一个侧身蹲坐下来，小
手摸到了江枫的腰间，毫不犹豫地褪下了江枫的裤子，直接把手伸过去握住了江
枫那蹦弹而出的肉棒。

　　「喔……」江枫爽的发出一声低沉的呻吟。他可以压低了声音，虽说这是封
闭的厕所单间，可毕竟在上课时间的教学楼里，江枫是真怕被周围路过的人发现。

　　可游奕帆却显得满不在乎，她套弄着江枫的肉棒，眼底流露着期待与惊奇。
用手把江枫的肉棒握住的那一刻，她才更加真实地感受到江枫肉棒的粗大与坚硬。
游奕帆靠近了江枫的肉棒，肉棒上传来一股热气，喷在她那冷贱的骚脸上，让她
娇躯一颤，变的有点酥软起来。

　　虽说江枫的肉棒，不及她第一个男人——那个小男生那般长，不过目测也接
近十八到二十厘米，但最让她欣喜的是江枫肉棒的这种粗度与硬度，这要是插进
自己的小穴里……一想到这，游奕帆就感觉自己的嫩屄越来越痒。

　　江枫没有再多动，他开始顺从着，低头欣赏起这个冷脸美女穿着好看的扎染
长裙，蹲在自己肉棒前，小心撸动的模样。

　　突然，他又想到——这不会是张逸莹派来试探自己的吧，可他又感觉这并不
是张逸莹会做出来的事儿。不过保险起见，江枫还是问了一嘴：「我们，真的可
以这样吗？」

　　「你不用担心，这件事儿是我自愿的。」游奕帆说完，身体就往前一倾，小
手按在江枫的腰胯上，柔声说道：「江枫，你就这样站着吧。」

　　她爱不释手地抚摸套弄着江枫的肉棒，另一只手也没闲着，直接摸上了江枫
的睾丸。双手乱摸了一番，游奕帆又抬头看向江枫，见江枫不仅没有任何动作，
反而一脸揶揄地看着她，她心中那股不服输的劲儿又涌上心头。

　　她拿出玉指轻轻地在江枫硕大的龟头表面摩擦着，吐着气问道：「舒服吗？」

　　江枫继续不说话，尽情享受着游奕帆的服务。

　　游奕帆冷色一脸，轻咬着唇瓣：「江枫，那我就让你更舒服一点！」

　　话音落下，她的脑袋慢慢地低了下去，伸出香舌，悄悄舔了一下江枫的龟头，
然后张口小嘴，直接含住了江枫的肉棒。

　　江枫是极喜欢口交的，他甚至觉得让一个女人为自己口交，是比插进这个女
人的小穴里更为舒爽，更为有成就感的！而此刻，还有什么比亲眼目睹一个冷脸
美女主动在教学楼厕所，蹲在自己的身下，为自己口交的画面更加刺激、更加有
成就感的呢。（这个画面让江枫至今都记忆犹新。）

　　「我这是被拽进厕所强行口交啦？」，江枫看着眼前荒唐离奇而又真实发生
的一切，眼睁睁地瞧着自己的肉棒被游奕帆一点点吞入口中，感觉到肉棒被女人
那湿润柔软的腔壁包围着，温热的触感让他双腿不由自主地一颤，心中满意地笑
了起来：「好久没被口交了，也不知道这个冷脸骚货的口交技艺如何，真是有点
期待了呢。」

　　游奕帆自然不知道此刻江枫心里是如何想的，不过她的小嘴却告诉着江枫他
想要的答案：

　　只见游奕帆把江枫的肉棒越含越深，直到江枫的龟头顶在了她的喉咙里，她
才停住。就这样，游奕帆温存地含着江枫的肉棒，停顿了一会儿。又缓缓张嘴松
开，吸了口气后，继续反复吞吐起来。

　　此刻，江枫那一直波澜不惊的眼睛，瞬间惊诧地瞪大了——这个小骚屄会深
喉啊？！

　　没想到啊，真没想到，平时对陌生人都是冷着臭脸的游奕帆，居然会如此熟
练的深喉。这吞吐的爽感，让江枫只觉得他大脑顿时一片空白，忍不住地喘起粗
气。

　　游奕帆一连为江枫深喉了五六次，终究是有些受不了，江枫的肉棒太粗了，
即便游奕帆的嘴并不算小，可是那坚硬的肉棒塞在嘴里，还是把她的嘴撑得满满
当当，口中的津液都只能顺着嘴角流下。

　　游奕帆倾吐出肉棒，抬眼看着江枫问道：「张逸莹给你口过吗」

　　「你觉得呢。」江枫笑了笑，眼神里看不出任何色彩。

　　「那我比她口得更舒服吧！」游奕帆撇了撇嘴，活动了一下撑麻的嘴角。玉
手却重新握住了江枫的肉棒，快速套弄了一会儿。

　　「你觉得它这个样子，像舒服了吗？」江枫指了指他胯下那依旧挺立坚硬的
肉棒，不再多说。

　　游奕帆见状，会意地再次低下头，俏嫩修长的五指缓缓扣住了江枫火热粗长
的棒身，那紧紧抿起来的诱人红唇缓缓张开，口腔中带着芳香的热气喷散而出，
吹打在了那颗硕大的龟头上。

　　这次，她没有再选择深喉了，而是含着江枫的肉棒快速吞吐起来，吞吐的同
时还发出「滋啵滋啵」的声音，那声音低沉而淫靡，门外的人听不见，门内的人
却听得一清二楚。

　　「嘶…………」快速的吞吐，让江枫舒爽地打了个冷颤，他只感觉浑身上下
的毛孔都随着游奕帆吞吐的节奏，舒张开来。

　　江枫两只眼睛直勾勾地盯着身下的游奕帆，视线一点也舍不得挪开。江枫特
别喜欢欣赏女人为他口交的样子，在他的视线中，他可以观察到此刻的游奕帆十
分乖巧，双腿磨蹭着，纤腰扭动着，寻找着最佳的口交姿势；那张冷贱脸被享受
与欲望填充着，认真地服侍着他的肉棒，快速吞吐以勾引出他的性欲高潮。

　　游奕帆又用那柔软湿滑的香舌轻舔上江枫的龟头，还灵活地在江枫的龟头上
面转着圈，同时握住肉棒的后半截，有节奏地来回套弄着。

　　可又是吞吐了一分多钟，游奕帆突然意识到一个问题，从她握住江枫的肉棒
开始，应该过去了将近二十分钟。她帮江枫撸了，帮江枫口交了，可江枫肉棒依
旧硬挺，一点都没有要射了的迹象。

　　「这能力好强啊」，游奕帆心中一阵骚动。她自知，自己的技术算是不错的
了。她交往的那些男朋友里，有男生、有练体育的、有健身教练，都是性生活经
验丰富的主儿。在这些男人的调教之下，她自然明白怎样弄才能让男人最舒服。

　　可今天她算是用尽了以往一切技巧，都还是没能让江枫射出来，这对她来说
绝对是失败，她不能允许的失败！

　　游奕帆心中一狠，她想起了自己前段时间在小视频里看到的一套口交方法，
一边回忆着，一边开始慢慢尝试起来。她先是不停地套弄着江枫的棒身，套弄了
一阵后，又紧接着轻轻捏了捏江枫的龟头。随后又将江枫的肉棒竖立了起来，伸
出舌尖，抵在江枫肉棒的根部。

　　她舌尖的力道很轻，不断轻触着，在江枫肉棒底端来来回回舔弄。当感觉到
江枫的肉棒明显跳脱了一下之后，游奕帆立马伸出自己的半个舌头向上覆盖在了
江枫肉棒的棒身上，顺着男人的包皮系带，一路向上舔弄。

　　「喔…爽………」当游奕帆的舌尖穿过自己冠状沟的一瞬间，江枫整个人瞳
孔上翻，舒爽地吼出了声，身体更是爽得不停抖动着。

　　游奕帆见此招颇有成效，更为笃定地伸出她那柔软的香舌，如同舔冰棍般，
舔舐着江枫的整根肉棒。重复了几遍之后，又突然张开红唇，将江枫的龟头连带
一小部分的肉棒吞入了嘴里，深深吸了口气。

　　眼瞧着游奕帆腮帮明显鼓起的同时，江枫的体内弥漫开一种难以言表的快感。
他深深地吸着气，那原本轻轻抚摸游奕帆秀发的双手，也变成紧紧抱住了游奕帆
的脑袋。

　　游奕帆瞬间明白了江枫的意图，在小嘴慢慢适应了龟头尺寸后，她就开始前
前后后急速地吞吐了起来。

　　「喔……好爽………」就是这霎那间的刺激，让江枫再也控制不住了，阵阵
难以抵御的快感惹得他呼气喘息声，都变得急促而剧烈。他双手捧着游奕帆的脑
袋，开始主动抽插起来，一边抽插一边兴奋地碎念道：「真是个小骚逼，真骚啊！」

　　游奕帆也感受到了江枫的兴奋，男人那硕大的肉棒在她嘴里不停跳动着——
她知道江枫这是要射了。

　　游奕帆可不想被江枫直接射在嘴里，她吐出江枫的肉棒，脑袋用力挣脱开江
枫的双手的禁锢，松开江枫的肉棒，然后用手握住，快速套弄起来。

　　刚撸动了半分钟，就听见江枫低吼一声：「我要射了。」

　　紧接着，一股股浓稠的精液喷涌而出，射在了厕所的瓷砖上，那浊白的液体
顺着墙面缓缓落下，随之落下的还有江枫那原本硬挺的肉棒。

　　游奕帆站起身，看了眼江枫那逐渐软趴的肉棒，打算拿些纸巾擦手，可还没
等她找到纸巾，江枫就一把抱住了她。

　　「帆帆，接下来让我来满足你吧。」江枫从游奕帆身后，紧紧环抱着她。双
手一边用力揉搓着游奕帆那饱满的胸部，一边用舌头舔舐着游奕帆的耳垂。

　　「等一下，停一下……」游奕帆在江枫怀中挣扎着。

　　可此时江枫哪儿管得了那么多，他自以为是眼前这个冷脸小骚货喜欢玩这种
刺激猛烈的，那没事，他江枫也喜欢玩这种变态的啊。现在离自习课下课还有二
十多分钟，不控制、快一点的话，也足够他把游奕帆送上一次高潮了。

　　江枫熊熊燃烧的欲火，也刺激挑逗着游奕帆，惹得她呻吟呢喃起来。

　　可即便是酥麻的电流传遍全身，令她双眼迷离，可游奕帆还是下定决心般银
牙轻咬，用力把江枫往门后一撞，挣脱开江枫的怀抱：「滚，再动我，我告你强
奸！」

　　「啊！？」江枫稍微有些硬起的肉棒，一下子软了下来。这冷脸小骚货是在
整哪儿一出啊？给自己口交完，马上就不理人了。这就是传说中的，拔屌无情？
那也不对啊，要说屌，那也是自己的呀。江枫只觉得莫名其妙。

　　游奕帆整理着自己的裙摆，抬头恢复了那张冷冷的臭脸：「我先回教室，你
呆在这儿，自习课下课了再回去。」

　　「啊？让我一个人在厕所呆这么久？」

　　「你不想让张逸莹知道今天发生的这一切，你就照做。」游奕帆冷冷地看着
江枫。

　　江枫眉头一皱：「逸莹她知道的话，那你岂不是也……」

　　「哼，我可没说我自己，我们两个今天有发生什么事情吗？没有吧。倒是你
和那个女生，我没记错的话，是叫高芸艳吧？帮助、约定、承诺……啧啧，这些
你说的清楚吗？」游奕帆冷冷地轻哼一声，把江枫推到门后，扭身就走了出去。

…………………………………照片分割线………………………………………

　　游奕帆的照片，好多都是她上大学之后的了，高中时期的真的还有点少，两
张高中时候的，两张大学期间的——口的那张是大学时期偷拍的视频截图，很模
糊，只是正好这章写了口交，就一起放上来吧。









……………………………………分割线…………………………………………

下一章已更新：第14章 宣讲会上的校花争艳

　　终于写到她了——游奕帆。其实，很长时间我一直都觉得，她算是我和张逸
莹之间感情的转折点，就是把张逸莹给我内心锁上的那只巨兽又放了出来。但现
在看自己的过往，回想这一切，我觉得一切的一切都只不过是个人的性格使然，
即使是没有游奕帆，也会有别人，别的原因，会有游贰帆、游叁帆…………

　　文中所写的厕所口交，写出来可能有点魔幻，但是基本上都是原场景还原。
至少前后过程都是情景回溯。和现生有差别的，大概是这个故事发生之前，其实
我和游奕帆是有一些接触的：小组完成、那段时间也经常聊天、游奕帆还会坐过
来问我题目（这些在文里写的话，就有点繁琐了），我是能感受到游奕帆对我态
度的转变（开始我以为是因为我是张逸莹男友的原因。）

　　但直到那天游奕帆问我去不去上厕所，然后把我拉到厕所的时候，我是真的
懵了，完全没想到。游奕帆的成绩很好，就是她的成绩在长辈他人的眼里肯定是
那种乖乖女（虽然长得不太像）……但也就是从那次开始，我发现其实并不是所
有成绩好的女生都是像张逸莹那样纯洁，这个观念给我后来的大学生活带来了很
多改变，既有机遇、也有风险。

　　不知不觉又打了这么多题外话，还是想问问大家，其实我不知道大家对游奕
帆的感受和期待，前面十几章的评论区几乎没有兄弟提到过她。希望这一章，她
的正式登场兄弟们喜欢吧。

　　最后，吐槽一下上一章我感觉是自己这好几章来最用心最动情的一章了，结
果热度爆低，每天反反复复刷版主，都看不见回复和点赞，难受……看来有时候
一旦自嗨了，可能呈现出来的不是那么好。用kkkl321 兄弟的话就是：「有时候
作者的自我实现和读者的喜爱也无法兼得吧」

　　哈哈哈，总之，还是希望一直关注和喜欢本文的兄弟们，多多点赞评论支持，
谢谢大家！咱们评论区见！

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-12-11 11:17(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +250 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-23 10:04
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-23 10:04
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-23 10:04

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12081101-1-1.html)
