# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第16章 晓色朦胧（附生活照） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年11月28日发表于第一会所
本站首发
字数：10952 字

　　前文链接：15章 迷奸旗袍学姐

—————————————————分割线———————————————————

　　　　　　　　　　　　　　第16章 晓色朦胧

　　情趣酒店的房间内。

　　江枫「啵」的一下把自己的肉棒从陈晓薇的嫩穴中拔出，捏了捏自己挺着的
肉棒，狠狠地拍打在少女的雪臀上：「学姐真美啊，这小骚屁股粉粉的，看着真
诱人！」

　　陈晓薇也是新瓜初破，在江枫这样大力的挞伐下，原本两片小巧温嫩的肉瓣
显得有些外翻，沾满男人精液的大腿根部一部分被被子遮掩着，一部分完全曝露
在空气中。

　　「嗯……你真流氓！」陈晓薇吐了吐舌头，扭头直对着江枫色眯眯的表情，
身体不禁一阵寒栗，赶紧捂着自己已经红肿的下体：「学弟……学弟…我好疼
……可以先停一下吗？」

　　「先停一下？」江枫从后面抱着陈晓薇，大手在学姐那对可爱的嫩乳肆意揉
捏着，低头沉默了一会儿。忽然他看见了陈晓薇那轻置在大床上的玉足，那双光
滑透亮的玉足上，前端的脚趾小巧而可爱，圆润的像粒粒沾满了露水的葡萄般娇
嫩。

　　江枫忽然想起那日开宣讲会时，林凯说过：不知道陈晓薇这双美足会为哪儿
个男人服务。如今陈晓薇就在自己身下，倒不如让她用这双美足好好为自己服务
一番。想到这儿，江枫双手抱起陈晓薇的裸足，仔细看了看：「学姐，你用脚帮
我吧？」

　　脚？陈晓薇一开始没会意，想了想脸瞬间红了起来：「脚也可以吗？」

　　「当然可以！」江枫点了点头。

　　江枫也没有多说整个人双腿伸直站起，让陈晓薇躺在床上后。「来，你把两
只脚抬起来。对，不要害怕，你用你的脚轻轻踩踩它，嘶……学姐，你这玉足真
润啊，太棒了！……对，慢慢磨蹭就行…啊……嘶……」

　　江枫欣赏这陈晓薇那双细腻丝滑的玉足踩在自己的肉棒上，轻轻摁压摩擦着，
不一会就让他的肉棒更加高耸地抖动挺立起来。他伸手抱住了陈晓薇的双脚，开
始手把手握着那双玉足，用两只玉足合并时留出的足弓半圆，不断套弄起自己的
肉棒。

　　「这样很舒服吗？」陈晓薇半卧在床，看着自己那可爱的足弓绕在男人那硕
大肉棒的两侧，反复磨蹭着，心中有着说不出的奇妙感受。

　　此时女孩全裸的上身，摆弄的样子也异常认真，那对娇俏的嫩乳大大方方地
展露在江枫面前，好看的长睫毛微微上翘，扑闪扑闪的大眼睛紧盯着男人的肉棒，
认真套弄着。

　　江枫感受着美女学姐为自己足交的快感，很爽！相比肏屄又有不同的体味，
女孩细嫩的玉足与自己肉棒的贴合，刺激着龟头敏感的细胞。特别是陈晓薇那张
精致好看、成熟风格却又不失俏皮的少女脸，让他感受着不同于肏弄张逸莹时的
刺激与享受。

　　「对，速度可以再快一些，让脚掌尽量裹住它。」江枫抱着陈晓薇的美腿，
让少女自己主动摆弄玉足为他足交。

　　「唔…嗯……」看着眼前的女孩沉迷而认真的套弄，江枫似乎还是不胜满足。

　　「对，还能再快一些吗？」

　　「嗯……呼……。」陈晓薇停下了动作，扬起头，娇滴滴地道：「学弟你这
东西太烫了，再快一点的话，就包不住了！」

　　「好，那就还是慢慢来吧……唔，嘶，不过学姐你怎么这么快就学会足交了，
真他妈是个骚货啊！学姐，你以前是不是帮人弄过啊，第一次足就足的这么好？」

　　「哼，说什么呢！哪儿有，就是第一次！」陈晓薇赤裸着身子，哼了一声用
脚趾轻磨了一下江枫的肉棒。

　　温暖的掌心，可爱的玉足，套弄肉棒时白净玉足上绷起的根根纤细血管，可
爱的俏脸还时不时抬起，明闪闪的杏眼以一种询问的眼光看着江枫，仿佛在观察
江枫的感受是否满意。

　　那一瞬间，江枫着实忍受不住，腰一紧，毫无防备地直接射在了陈晓薇的脚
面上，射出的瞬间陈晓薇下意识的憋过头去，害怕江枫那喷溅出来的液体洒在她
的脸上。

　　「唔，你干……学弟你这样，我满脚都是哦！」陈晓薇放下双腿，她的玉足
和美腿上沾满了江枫刚刚射出来的精液：「男人可以射这么多……书上也没说过
啊。」

　　陈晓薇涨红而呆滞的脸蛋、微翘的娇乳以及那小巧玉足上流淌的白浊精液，
在江枫眼里构成了一幅淫荡刺激的绝美画面！

　　「学姐，你真的好…棒啊。」江枫伸手揉了揉陈晓薇的秀发，直勾勾地欣赏
着这个女孩的胴体。

　　江枫欣喜又无奈的笑了笑，如果不是自己今天精虫上脑用药了，眼前这个穿
衣成熟冷贵、脱衣清秀迷人的漂亮学姐，不知道第一次又会被哪儿个男人夺走？
她那白晃晃的娇乳上，又会留下谁的精子呢？

　　「学弟，你看什么呀？」陈晓薇看着江枫的愣神，有些纳闷：「一晚上还没
看够吗？」

　　「哈哈！」江枫笑道：「学姐的身子，永远都看不够」

　　「嗯 ~」被江枫这样夸奖，陈晓薇心里还是十分欣喜的，哪儿个漂亮的小女
生不喜欢被异性夸奖呢？

　　躺在床上和陈晓薇温存旖旎了一会儿，舒爽的江枫抬眼间，忽然看见了酒店
衣架上的一套情趣装——一件粉色的吊带，和一条白色的开裆超短裙。

　　「学姐，我们要不试试那个？」江枫指了指。

　　「什么？」陈晓薇看向江枫指的方向。

　　此刻江枫已经几步踏近，把衣架上的情趣取了下来：「我帮你穿上情趣吧？
学姐！」

　　等重新换上情趣的陈晓薇，一身粉色吊带衣和白色超短裙的搭配，让江枫大
饱眼福。其实陈晓薇即便是以前在高中虽然说穿衣这方面也没什么禁忌，但大部
分都是OL风味的衬衫包臀裙，西装裤，搭配高跟、小高跟凉鞋。

　　像这样粉嫩亮眼的搭配还是少见，相信每个民成的男生，看到陈晓薇这般粉
嫩的穿搭都会激动不已。

　　帮陈晓薇穿好情趣制服后的江枫，看到眼前这般情景，不由夸赞道：「学姐，
你这身显得你整个人又纯又欲，胸部又翘又软的，真好看！」

　　「真的吗……但是……太粉了吧…」陈晓薇好看的眼睛不由自主地飘向男人
重新硬立起来的大鸡巴：「真的这么好看吗？」她吐出几个字。

　　「真的！看你这一身，我估计今天整个晚上都能一直热着…」江枫往前走了
一步，硬挺的龟头直接磨蹭在陈晓薇的白色百褶裙上。

　　「…学弟」陈晓薇结结巴巴的低声说道，眼神却从没有离开过肉棒。

　　「学姐，我们继续吧！」江枫故意让他的肉棒硬勃得一跳一跳着，伸出手去
握住陈晓薇的手：「你是不是特别想摸摸它！」

　　陈晓薇摸到江枫鸡巴的那一刻，整个人颤抖了一下，随后有些局促的摸了摸。

　　「学姐，你刚刚还说这个很粗呢，记得吗？」江枫放开陈晓薇的手，任其自
己抚弄，嘴里还蹦出一些奇奇怪怪的骚话。

　　「是很粗啊…啊，不是！」陈晓薇这时全身雪白的肌体还渗着汗，潮红已至
的双颊，微微露出的玉乳。看的江枫整根肉棒硬得不像话了。

　　江枫扶着陈晓薇的手，让女孩的玉手包住他的肉棒上下撸动。江枫顺势腾出
右手摸上她的乳房，陈晓薇的奶子并不算大，远远达不到张逸莹那种浑圆。不过，
当这个奶子在衣服的包裹下，加上陈晓薇这张清秀中带着成熟的气质脸，就十分
棒了。隔着衣服揉奶子，对江枫来说也是别有一番风味。

　　江枫的下身已然蠢蠢欲动，找着她蜜穴的入口。对于这样摆在眼前的刺激和
美色，江枫又怎么可能放开。他把手伸进陈晓薇粉色的吊带衣里，解开里面的内
衣扣。双手毫无阻隔的揉抓着陈晓薇的俏乳嫩肉：「学姐，你的奶子好软好骚啊
……

　　「……你别这样说……」陈晓薇忸怩着娇躯。

　　「怎么样说，嗯？！」江枫的大手完全盖住陈晓薇的白嫩乳肉，粗鲁的动作
不停揉捏，又换作五指合拢去提搓乳尖之上那颗已经坚硬的乳头。另一边不断调
整下体，让粗硬的大鸡巴在陈晓薇的股沟穴口间徘徊探索。

　　「不是…你那根东西…」陈晓薇弱弱的呻吟着。

　　江枫当然不会理会她，两手开始更大力地揉着陈晓薇的奶子，可毕竟陈晓薇
的奶子完全没有张逸莹的大，江枫揉起来多少有点不尽兴。江枫索性继续抓弄起
陈晓薇的乳头，又捏又按。

　　陈晓薇忍不住叫了出来：「啊！不可以，不……好酥…痒……」

　　经过刚刚的玩弄，江枫逐渐发现对陈晓薇乳头这招简直是出招就得手。他一
只手张开两指更加快速的夹弄着女孩的乳头，另一手往下滑摸着摸向陈晓薇双腿
间，上下抚摸着。陈晓薇刚想伸手挡住他捏乳头的手，另一边却又感觉下体失守，
手忙脚乱地夹紧自己那细长白皙的美腿，但江枫的手已伸向陈晓薇的蜜穴。

　　陈晓薇根本抵挡不住江枫放肆地上下其手，下体丝毫不停歇地向她大脑传来
阵阵酥麻欲。

　　「学弟…唔唔……」陈晓薇呢喃着挣扎，可在这般氛围下，美女扭动的娇躯
往往会激发出男人更大的兽性。江枫双臂用力反架住陈晓薇的手，让陈晓薇手扶
着床杆，用肉棒上下不停地磨擦着陈晓薇的股沟。肉棒顶端的龟头还时不时从股
沟滑到小穴口，引得陈晓薇一阵一阵便会发出「嗯啊！」的淫叫。

　　「学弟…不要，不要……啊！不可以……啊！啊…。」陈晓薇一直半反抗半
浪叫着。

　　江枫索性把陈晓薇的两腿扳得更开，整个人半压在陈晓薇身上，试图让这个
高傲带骚的学姐那副白皙的裸臀翘露起来。他手顺着肌肤一下摸到了小穴：「学
姐，你这儿都湿成这样了，不能怪我想要插进去哦，感觉你自己也迫不及待啊！」

　　「啊！我没有，我没有……」陈晓薇挣扎着，转身想要挣脱，又被江枫粗暴
的抱起，直接背后式地把她压在床上。

　　江枫被陈晓薇这样的挣扎整得更兴奋了：「这骚屄还这么有反应？」

　　江枫立刻发动下一波攻势，按压住陈晓薇的身子，整个人贴靠在女孩背后，
龟头摩挲着女孩的臀肉。大嘴朝女孩后颈用力地吻下去，—只手单刀直入，直捣
陈晓薇的蜜穴。

　　陈晓薇被江枫这样压着，无力反抗。只好两只手喘着气，扶着一旁的大床：
「好奇怪，这样真的很奇怪。」

　　「啊！学弟……啊！…学弟…啊啊啊……」陈晓薇的浪叫声似乎突然高了几
度，而背后的江枫已经环抱住陈晓薇，中指从后面伸入学姐的骚穴中开始不停地
挑动。

　　江枫扣动的速度和力道实在太大，陈晓薇那浑圆但不算丰满的肉臀都被扣弄
得，不断抖动，两片肉瓣整体震起一阵阵臀浪。

　　女孩上半身剧烈的扭着，原本要推开江枫的手也只好变成用力抓着墙壁，以
抵抗下体传来的剧烈快感。江枫见状，整个人顺势把头埋进陈晓薇那两瓣流汁的
蜜穴，一口吻住开始吸吮。两手抱住陈晓薇不停抽搐的雪白细腰，缓缓滑向雪白
的臀肉，恣意爱抚挑逗女孩的敏感带。

　　江枫把陈晓薇的左腿抬起，跨在他的肩膀上，使陈晓薇单脚站着，而湿润的
蜜穴呈门户大开的状态。江枫整个头压进陈晓薇的腿根之间，吸着穴肉之间流出
的汁水发出「啧啧」声响，而手则不停地揉动着陈晓薇的臀瓣，舌头配合着手的
力度，挑逗的越来越厉害，陈晓薇也越来越招架不住：「学弟…不……不要吸那
里……嗯啊啊那…啊啊啊」

　　江枫当然没有理会她，继续吸吮着陈晓薇的骚穴，舌头越发大胆的挑逗着骚
穴周围的肌肤。陈晓薇已经双眼紧闭，背部弓直，越叫越大声。忽然「啊！」声
中断，整个人全身摊软下来地趴在大床上，下体「噗嗤」一声喷出了汩汩淫水！

　　江枫看呆了，肉棒在那一瞬间又向上昂立硬到不行，他怎么也没想到自己这
位气质学姐会在自己的初夜就惊现潮吹！

　　那喷出的汁水有些因为来不及躲闪，还溅在了他的脸上……江枫舔了舔嘴唇
周围的蜜汁，笑出声来。

　　只见陈晓薇喷了几秒，停了下来，喘个不停，闭上的双眼终睁开，脸上潮红
满晕。江枫伸出头，向上望着陈晓薇：「学姐……刚才这是怎么回事？」

　　「我不……我不知道……」陈晓薇仍喘着气，淫荡的奶子微微起伏晃着。江
枫把陈晓薇转过来从正面抱住，舌头伸进陈晓薇的小口中粗鲁的湿吻着。陈晓薇
不知是无力反抗还是春情挑起已经失去理智，似乎也稍稍配合着江枫的吻。江枫
边吻着陈晓薇边把陈晓薇的双腿抬起叉开，肉棒直接顶在陈晓薇的小穴口！

　　陈晓薇双臂环绕住江枫的脖子，待江肉棒找准入口，腰用力一挺，整个龟头
艰难的挤进了陈晓薇湿透的小穴中！

　　「啊！学弟…你……又插进来了…啊~ 啊啊啊~ ……。」陈晓薇惊呼着。江
枫的龟头很大，对于刚刚破处的陈晓薇来说，只是刚刚进去就有很强的撕裂感。

　　」江枫伸出左手将陈晓薇的右手扶在他的肩上，接着两手抓稳着陈晓薇的臀
部，整根肉棒狠狠的干了进去！

　　「啊！嗯啊…啊嗯啊……」陈晓薇带着气音的浪叫着，她的另一手也不自主
的勾住江枫的脖子。

　　江枫腰部规律的前后摆动，舌头也凑向陈晓薇的小口，他边吻着陈晓薇的小
嘴儿，边不停抽干着陈晓薇的小穴。粗硬的肉棒不停进出陈晓薇的下体，而陈晓
薇白嫩浑圆的屁股肉被干得直晃。

　　不知是药效加成，还是逗弄之下陈晓薇真是春情大开，这位漂亮学姐已变得
是一手勾着江枫的脖子，—手摸着江枫的肉体，伸着舌和江枫湿吻着。江枫抽插
了一会，停了下来，扶着陈晓薇到床边，肉棒从没抽出陈晓薇小穴过，而他坐在
床上，让陈晓薇面对他跨坐在他身上，开始挺腰大力地抽插。

　　「啊！嗯……嗯……啊！啊！…」陈晓薇每一下似乎是都被顶到底了，不由
得放声浪叫。只见江枫两手扶住陈晓薇背部，陈晓薇则贴在江枫身上，细腰不停
前后扭着，配合着江枫每一下用力的上顶。

　　「学姐……」江枫低声喊着。他停顿了一会，扶着陈晓薇转了个方向。陈晓
薇的双臂撑在大床边，整个身子呈平板支撑式，承受着身后江枫不断的挺动抽插。

　　陈晓薇的情趣抹胸被江枫撤下，裸露无遮的翘乳开始不停剧烈晃着，被草到
兴奋点时，居然还自己伸手撩动着凌乱的长发，边甩着头发边发出「啊嗯…啊啊
啊」的好听淫叫。

　　过会儿又直起双臂，换做双手撑在大床上。陈晓薇的腰肢线条很好，在江枫
这角度看起来显得更加血脉喷张。他整个人向前俯下，边抽插着陈晓薇，边抽出
双手抓上这个骚学姐那对晃着的娇乳，时不时还低头亲吻着陈晓薇白皙的美背，
陈晓薇则扭动着腰回应着江枫的剧烈进击。

　　「啊！啊！啊…学弟…你………」陈晓薇话都说不完，江枫激烈的抽插已经
让她爽翻天。此刻的她与开始的理智已经彻底断线，整个人陷入了情欲性爱之中，
她手扶着床沿，嘴上不停的呻吟，修长的玉手还不时地撩拨着自己的秀发。

　　抽插了大概十分钟，江枫又停了下来，扶着陈晓薇站起身。还不等陈晓薇反
应，江枫从后面反抱住陈晓薇，大手支扶着陈晓薇的腰，让她上身前倾，双腿张
开，边吻着边抽动起身下的肉棒。

　　陈晓薇为了支撑住自己开始发软的身子，双手扶撑在旁边的墙壁上。

　　「啪啦！啪！啪啪！」江枫撞得特别用力，那种肉体之间撞击的声音在狭小
的房间内回音环绕。陈晓薇扶着墙边发声浪叫，江枫扶着陈晓薇的细腰，不停大
力抽插着，陈晓薇的翘乳剧烈地摇晃，那甩动的美乳波动配合着女孩不停扭动的
腰肢和屁股，让江枫感受着欲仙欲死的快乐！

　　江枫把陈晓薇上半身用双手固定起来，两手往后拉，女孩那两颗翘乳向前挺
动裸露着，随着男人每一下抽插而不停晃动。

　　感觉不尽兴，江枫又抽出一手，将一边的乳房抓捏起来，狠狠揉弄。此刻完
全浸入药效的陈晓薇已经完全成为任由江枫摆布的泄欲工具！

　　这样抽插了好一阵。江枫停了下来，扶着喘着气的陈晓薇换了个姿势。这次，
他选择正面抱着陈晓薇，双手环住陈晓薇的细腰，再度干了进去！

　　「啊！啊啊~ 嗯啊啊……」陈晓薇的浪叫声配合着每—下的「啪啪」声，双
手撑在男人的大腿上，整个人仰着身子、双目紧闭，翘乳在江枫的眼皮下前后晃
甩，显得硕大了许多。

　　江枫的肉棒足够长，即使这样坐莲式性爱，也能每一下都干到陈晓薇边晃奶
边大叫。

　　「晓薇学姐…你淫叫起来可是丝毫看不出冷傲啊……妈的，要是其他人知道
你做爱的时候这么骚，会不会瞧不起你啊？」江枫得意的用手指沿着陈晓薇的乳
房边划过：「是因为，我把你干得太爽了吗？是不是？！」

　　「啊！我…啊！啊…」陈晓薇答不出来，只不停浪叫，下体喷出的汁水溅射
不绝。

　　江枫把手指凑进陈晓薇的小口，陈晓薇本能的含住吸吮着。陈晓薇仰着头吸
住江枫的手指，胸前的翘乳仍不停晃着，江枫腰部没有慢下来过。陈晓薇上半身
被干得彻底松软，身子瘫向江枫的肩膀，江枫凑过去扶稳陈晓薇，单手依旧抓住
陈晓薇的翘奶，两人又边抽插边热吻着。

　　在不断变换姿势的过程中，江枫似乎也快要到了极乐的顶点。他一下子抱住
陈晓薇的上身站了起来，把这个极品学姐顶贴在墙壁上，靠着腰力展开了最后一
轮的全力抽干。

　　这种火车便当式做爱，让陈晓薇修长的双腿有点无处安放，只好一条架在床
杆上，一条自由垂落。那粉色的高跟鞋嵌在床的边缘，顺着美足美腿一路往上，
是女孩那流泄出汁水的蜜穴。

　　「陈晓薇……」江枫喘着气：「喜不喜欢这样干你……」

　　「喜……喜欢…啊~ …」陈晓薇双目紧闭，边浪叫边答道。

　　「喜不喜欢我的鸡巴这样用力干你…我的处女骚学姐…」江枫边问边更大力
的抽插着。

　　「啊！嗯……啊嗯啊……」陈晓薇小穴和鸡巴交合处「啪啪」作响着。

　　「快说！喜不喜欢我的鸡巴啊？」

　　「喜欢！喜欢！啊…学弟…你的东西…好……」

　　「干得爽不爽啊？」江枫越大声的问，越大力的抽插。

　　「爽…爽……要疯了…啊啊啊啊…怎么会有这种感觉……」

　　「被我干是什么感觉啊？大声说出来！」

　　「啊啊…奇怪的……感觉被塞满了…嗯啊……」

　　江枫这时已经是两手扶着陈晓薇臀部，每一下都快速大力的插到最底，每插
一下，陈晓薇感觉自己的双腿就愈发的软上几分。

　　「陈晓薇……」江枫喘着说：「我快不行了，求我，求我射进去……」

　　「啊！不可以…不可以…学弟……啊~ 会…会…会怀孕的。」

　　「不行……我要全部射给你……陈晓薇……」江枫边抽插，边伸手抓着陈晓
薇晃着的翘乳，「我就要射进去…，射进你这个婊子学姐的骚屄……」江枫胀红
着脸全力抽插。

　　「不可以……不可以……不可以……啊！……」

　　江枫听着陈晓薇的回答，边肏边拍着陈晓薇泛起粉嫩的臀肉：「我的学姐，
贱婊子，那你现在又是咋回事。我看你是，不喜欢男人但喜欢被肏；穿的骚气十
足还装贞洁，要不是看你是个处，你说的话我还真是半句都不信。」

　　「我…不是…嗯嗯…好用劲…啊…嗯啊」陈晓薇觉得自己就要死了一样，花
苞初开的她哪儿受得了这样高强度的抽插，可脑海中一股神秘的牵制，却又让她
忍不住去接受。在这种既痛苦又舒服的双重感觉中，陈晓薇的双眼又渐渐迷离了
起来。

　　「不过说实话，我的好学姐，你的骚屄是真不错啊，越肏越有劲，温暖紧致
还淫荡，水还巨多。你现在是我的了，你的第一次属于我！——晓薇学姐，我今
天还要内射在你的骚屄里！」

　　「啊！…不…不要嘛……」陈晓薇已逐渐开始神智不清的浪叫起来，平日里
流光溢彩的星眸也变得无神地往上翻白。

　　继张逸莹之后，再次开苞民成中学上一代校花女神，本就让江枫心中的满足
感到达了顶峰。但此刻陈晓薇那面部扭曲的高潮脸，更加刺激着他脑海中的爽感。
他像是打了兴奋剂一般，更加凶猛用力地肏着陈晓薇。

　　这几下凶猛的抽插，直接插得陈晓薇秀发披散，胡乱地摇起脑袋，痉挛的身
子连带着那件旗袍止不住地颤抖着。她红唇张大，发出了高亢的叫声：「啊…
…好奇怪…啊……啊……」

　　都是处女校花，但不同于对张逸莹的怜爱，江枫这次算是把自己憋淤已久的
性爱技巧和欲望都用在了陈晓薇身上。可面对这个旗袍学姐，他江枫却是不管不
顾、毫不怜惜地把陈晓薇操到了潮喷。

　　「啊…好奇怪…啊呜呜……」陈晓薇被高潮带来的冲击感，不受控制地哭出
了声。

　　伴随着啪啪的撞击声和大床的震颤声，江枫欣赏着陈晓薇潮红溢出的精致脸
蛋和时不时向上翻的白眼，感觉自己也要达到了射精的临界点了。

　　他双手交换地握住陈晓薇的胸部揉搓着，胯下的肉棒狠狠地在陈晓薇的嫩屄
里插了十几下后，最后一下深深地顶在陈晓薇的嫩屄深处，龟头顶在花心上，松
开精关，抖动着屁股，一股股浓厚的精液全数射到了陈晓薇的体内。

　　等待着自己那汩汩浓浊的精液，尽数射进这个旗袍学姐的子宫内，江枫才依
依不舍地将鸡巴从陈晓薇的阴道里抽出来。而陈晓薇感受到自己的子宫被精液烫
得灼热，「啊」的大叫了一声后，声音愕然而止，双眼翻白到了极点，直接晕了
过去。

　　「啊？！这就不行了？晓薇？学姐？」，江枫晃动着陈晓薇的肉体：「穿个
旗袍这么骚，还以为能多操你一会儿呢。不过也不错，好久没有这么爽的玩过女
人了！」

　　江枫拔出了自己依旧坚挺的大肉棒，龟头上还残存着的大量精液和骚穴淫液
的混合物。当他正打算抽出床头柜上的纸巾，擦拭一下的时候，陈晓薇那微微张
开的红唇小嘴，吸引了他的注意。他索性握起自己那根有些疲软的肉棒，掰开陈
晓薇的嘴，把龟头沿着红唇缓慢地塞了进去。

　　「也算是让你吃上我的鸡巴了！」

　　江枫看着陈晓薇那昏睡中的俏脸，两瓣红唇刚好紧紧地含住肉棒，显得十分
配合。

　　江枫的抽提频率也不快，硕大的龟头被陈晓薇的口腔中的津液擦洗，剩余的
精液就这样滴粘在女孩的舌头腔壁上，把这个旗袍校花的一切美好，都晕染上了
淫荡的气息。

　　……………………………………

　　等到陈晓薇再次醒来，已是深夜的十一点钟。

　　「嗯~ 」陈晓薇侧身扭动着娇躯，无比妖娆地伸了一个懒腰。可等眼前的景
象慢慢清晰，她顿感陌生：「这是……这是哪儿？」

　　「晓薇学姐，你醒啦？」江枫从房间外走进来，对陈晓薇笑了笑。

　　「学弟！你……你对我做了什么！」陈晓薇慌忙地掀开被子，查看着自己身
上是否有异样。

　　看见的却是自己穿着的旗袍整整齐齐，毫无任何抓揉褶皱。大床上的日式风
床单也毫不凌乱，只有自己睡过的淡淡压痕。

　　陈晓薇用力地揉了揉自己的脑袋：下午自己去了一家同学推荐的摄影店，准
备好好拍一套旗袍写真，化完妆之后，她在化妆间里等待……之后的事，不管她
怎么回忆，都想不起来了。脑子里对后来发生的所有事情，就仿佛被格式化了一
般，一片空白。

　　「晓薇学姐，你误会了。下午那会儿，你在店里晕倒了。把我吓得，只好把
你先送到这附近的酒店，休息一会儿。好在刚刚医生来看了看你，说你并无大碍，
就是有点低血糖，然后，那个……医生把你妆给擦了些，应该没事吧。」

　　江枫挥动着手中的药单，礼貌地笑着，那张阳光的脸庞上丝毫看不出他几个
小时以前的疯狂与淫乱。

　　这几个小时里，他先是用纸巾把陈晓薇身上的衣物全部脱光，把这位旗袍学
姐的娇嫩肉体，上上下下的重新擦拭干净。

　　特别是女孩那两片娇嫩的阴唇，他是掰开来，仔仔细细地擦拭着，直到把那
表面还残留着的精液全部擦拭干净后，才停手。

　　可浑身是汗的他，依旧不敢停歇。陈晓薇身上的旗袍早就被他撕扯烂了，他
只能飞速地跑下楼，找到原件购买的旗袍专卖店，重新买了一件一模一样的，给
陈晓薇穿上。

　　把陈晓薇身上所有衣物发饰都恢复如常后，他重新下楼订了一间日式大床房，
抱着沉睡中的陈晓薇，换了房间，还叫了一个医生来查看一番，一是确定一下自
己的「迷情小药丸」没有给陈晓薇带来实质性的伤害；二，则是为了开了个药单，
给自己提供合理的证明。

　　看了看手中的药单，陈晓薇坐直了身子：「学弟，房间里有卫生间嘛？」

　　「哦哦哦，学姐，有的有的，就在这边。」江枫恭敬地大手一挥，把卫生间
的门敞开。

　　「你要不……先出去一下？」陈晓薇尴尬地看着江枫，她也不知道为什么，
自己和这个学弟，莫名地会有这么多羁绊。

　　「好的，那我先在外面等着。学姐你有事叫我。」江枫一个侧身闪出门去，
关上房门，大口喘着粗气。长这么大，他江枫操过的女孩很多，但迷奸强奸这种
事儿，他还真是第一次干，要说不紧张，那肯定是假的。

　　过了许久，门被打开了。

　　「学弟，我好了。你进来吧。」陈晓薇的脸上多了些笑意。

　　刚刚在卫生间里一番仔细的检查，陈晓薇并未发现自己的身上有什么异常。
内衣内裤都完好如初，旗袍也没有任何的破损，只是隐隐感觉自己微翘的臀肉上，
有一丝丝红润，或许是昏睡时压得吧……她彻底相信了江枫的话。

　　「哦哦，学姐。今天你看真是不巧，你这样也没拍成，我要不让店里给你约
一个明天的时间拍摄，你看成不？」江枫为了知道陈晓薇是否还会再回到那个摄
影小店，主动询问起来。

　　「明天？算了吧。」陈晓薇撩了撩自己垂落下的青丝，看着江枫解释道：
「我本来是正巧没课，才请了两周假回来的。我明天下午就要回京都了——」陈
晓薇突然感觉自己和这个学弟说的话有些多了，便立刻停了下来，没再吱声。

　　见着陈晓薇沉默了，江枫也识趣地点了点头：「学姐，那你既然醒了，没什
么事儿的话，我就先回去了。」

　　他双眼迅速地向房内张望了一下，确定没有什么异常之后，准备全身而退，
结束今天这场荒诞而满意的行动：「这么晚，学姐也早点休息会儿。房费我付过
了，你明天要回京都的话，直接走就行。」

　　「好的，今天辛苦你了。」陈晓薇点了点头，这个学弟的分寸感，还是让她
很舒服的：「对啦，学弟。你叫什么名字？」

　　「江枫。江河的江，枫林的枫！」江枫站在门边，转头开朗地笑着说道。

　　「江枫……好的，今天谢谢你了，江枫！」

　　「没关系的，学姐。这么晚了，那你在这儿早点休息。晓薇学姐，有缘再见。」
江枫礼貌地轻轻把门关上。

　　随着房门掩上，耳旁陈晓薇的那声「再见」也变得模糊了起来，江枫脚步轻
快地离开了酒店。

　　陈晓薇、旗袍学姐、开苞校花……对于今天所发生的一切，在江枫眼里就如
同这平淡的高三生活里的一段小插曲，虽说短暂但定能让他终身难忘。

　　他的脑海中不断回味着陈晓薇在自己身下娇躯轻扭、旗袍浪荡的别样姿态，
心头不禁浮现出那首《夜上海》的歌词：

　　「晓色朦胧，倦眼惺忪，大家归去……回味着，夜生活……」

　　不过，江枫不知道的是，与此同时，另一个女人也在经历着别开生面的夜生
活。

—————————————————分割线———————————————————

　　陈晓薇的章节就算是结束了，把她有意思的照片都放出来给大家看看，她真
的算是我那个时期求而不得的白月光了。不过这几年，有一次看到她的朋友圈，
感觉她似乎是整容了？也可能是妆容问题吧，变得泯然众人，没当初的味道了。





—————————————————分割线———————————————————

　　其实陈晓薇的选择主要还是当时出于给自己一个圆梦画上句号的章节，之前
旧文，读者兄弟们很是喜欢陈晓薇，后来我也尝试把陈晓薇逐渐抬到主角位置，
但因为个人能力不足（写这种虚拟架空情节的，写着写着就故事逻辑线混乱），
直接烂尾写不下去了。

　　这次痛定思痛，还是就以两章结束陈晓薇。也就是说陈晓薇的情节，到这章
就结束了。

　　不过以上一章评论区看来，这种虚空加入的角色还是让很多兄弟们很难受的。
因为没有太多生活中的还原，我写的时候很多逻辑不太自洽，和之前的文风情节
有一个比较大的区别了。

　　把陈晓薇放在这里，本意为了凸显那段时间的性冲动，精虫上脑，不顾后果
嘛。整个时间线是这样的。被游奕帆口完之后，其实我那段时间一直处于一个性
亢奋的状态，就是特别特别想做爱！但张逸莹那段时间被家里管的很紧，整的我
只能憋着或者自己解决。

　　但可能因为很多一些其中的情节和关系没有写出来。就是写成了我自己懂得
中间发生了什么，但读者兄弟们不懂的情况哈哈哈。包括游奕帆那部分，有时候
想要小说里那种艺术反差感，其实也少了很多生活中的合理铺垫。这些问题我最
后写完整本之后，再细细修改吧。其实陈晓薇这部分，早上起来的时候，想到了
一个比较好的处理方法，还能让陈晓薇对剧情有一个较为推动的作用哈哈哈。

　　归根到底，还是最近写文进入了疲软期，再加上有一点点忙，就很难受，想
改但没有气力改。

　　抱歉抱歉，最后文全部写完，整体整理的时候会重新改改所有部分，增加具
体情节。兄弟们在评论区的建议我也都会记下来！（不过总感觉，剧情文的热度
真不如肉文，不论是点赞还是评论哈哈哈哈，要不是上一章各位兄弟都觉得进度
太快了，我是真没有感觉，看热度来说，一直感觉大家比较喜欢肉文，刚好之前
存稿剩下的都是纯肉，所幸就先发啦！）

　　下一章开始继续回到正轨剧情，不是江枫的主线，而是大胸妹的梦境！不过，
还是肉戏，最后这点存稿肉戏拉满了……

　　总的来说，还是依旧感谢大家的支持！希望大家多多点赞，多多评论，我们
评论区见！

　　下一章已更新：17章 大胸妹的初夜回忆
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-12-20 14:15(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +218 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-28 00:58
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-28 00:58
逍遥夢 威望 +1 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-28 00:58

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12085042)
