# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第12章 两对情侣的小心思（附生活照） ... ... - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年11月19日发表于第一会所
本站首发
字数：13351 字

　　前文链接：第11章 接连不断的高潮呻吟

　　　　　　　　　　　第十二章两对情侣的小心思

　　深夜，武安岛上一家风格简约的民宿房间内。

　　大床上，一对赤裸的男女相拥在一起。江枫的大手环在张逸莹的柳腰上游离
乱摸，鼻息间拼命般吸吮着张逸莹身上独有的少女香味，情不自禁地说道：「宝
贝，你真美。」说着，他的大手又游离到女孩的大腿根滑动起来。

　　「你要干嘛，真的不能再来了，我感觉我那里都要肿啦~ 」张逸莹蜷缩在江
枫的怀中轻轻扭蹭着，以示抗议。

　　而江枫则是把手掌再往下了些，手指指肚在少女湿润肉瓣的两侧划过：「哪
儿里肿了，我摸着挺好的呀！」

　　「嗯~ 」张逸莹感受到自己的嫩穴被男友轻轻撩拨了一下，娇躯随之颤抖地
发出一声动人的呻吟声。她那紧闭的眼帘猛地睁开，呼吸都变得急促，她一把推
开江枫的双手，怪嗔娇视地拍打了一下江枫：「脏！枫，你好讨厌啊，不行，我
真的要去洗澡了。」

　　「别跑啊，说好的我们一起~ 」眼见张逸莹坐起身逃离了自己的怀抱，江枫
也迅速起身，跟在张逸莹身后。

　　两人赤裸着身子，嬉笑打闹地冲进了浴室。浴室内那面巨大的镜子，一下子
就映射出旖旎在一起的这对情侣。

　　忽然，两人都一起看向了镜子里的对方，空气瞬间安静下来。张逸莹一眼就
瞥见了男友胯下那根硬挺挺的肉棒正怒斥着自己，俏脸不禁一阵滚烫。江枫则是
挺着身下那根已经勃起的肉棒，恶狠狠地顶在张逸莹的翘臀上。江枫不安分的大
手，还是先动了起来，顺着少女那白皙如玉的双肩一路向下，最终停留在她没有
一丝赘肉的光滑小腹上。

　　整个浴室原本暧昧静谧的气氛变得更为燥热起来。江枫抬眼，看向浴室内的
镜子，正好映照出张逸莹那一对丰满挺拔的玉乳，似乎因为自己的挑弄，那粉嫩
白皙的乳肉正在半空中晃荡振颤，乳波荡漾。

　　江枫狠狠地吞了吞口水：「宝贝，你的奶子真的是太美了！就像书本里那种
圣洁的仙女一样！」

　　「就你会说！」张逸莹看着镜子里自己和江枫的涩情旖旎的画面，脸上愈加
发烫，扭身躲开江枫，小跑着跳到淋浴下方。

　　看着自己可爱小女友性感的肉体、轻轻扭动的娇羞姿态，江枫心中都快被软
化了。他迫不及待地跟上，冲到了张逸莹身后，左手抱紧张逸莹，右手将淋浴扳
抬起，扭到一边。

　　「哗啦」一声，温热的水线，立马从喷头里落了下来。

　　张逸莹那柔美的青丝，瞬间被温热的水线所浸湿，水珠顺着一缕缕青丝往下
缓缓滴落着。沉浸在温热水晕中的张逸莹，偷偷仰起了脑袋，长长的眼睫毛轻轻
颤抖，她眯着眼娇媚地看向自己的男友：「我有这么好看吗？一直盯着我看。」

　　「好看！真的很好看！」江枫看着那细密的水珠紧紧贴合着少女的粉肌，顺
着张逸莹仰起来的俏脸往下流，有的从下巴滴落到了地面，有的则是流过了张逸
莹白皙修长的脖颈，随后又顺着脖颈流到了那对弧线浑圆的的挺翘玉乳上。水流
滴落在奶头上时，水流受阻的略微停顿了一下，瞬间又分离成几滴小水珠，在水
珠的折射下，可爱的奶头颜色更显粉嫩，周围那一圈粉嫩的乳晕显得纯欲又涩情。

　　江枫伸出大手覆盖在张逸莹那饱满丰腴的美乳上，轻轻揉捏起来：「宝贝，
你的身子，真的好美！我想拥有一辈子。」

　　听到江枫的话，张逸莹轻轻甩了甩自己那已完全浸湿的长发，抬正脸看着对
自己满脸宠溺的江枫：「枫……我相信我们会的。」

　　「宝贝，这是我们第一次一起洗澡对吧？」江枫低着头，看着已经全身湿透
的张逸莹，晶莹的水珠在她粉嫩白皙的肌肤上滑动。

　　他关上水阀，伸手拿起了旁边的沐浴露倒了一点儿在手上，然后又将载着沐
浴露的右手盖在了张逸莹的肌肤上。那滑嫩的沐浴乳顺着少女的雪肌，慢慢地均
匀涂抹在张逸莹那对丰腴的大奶子上。

　　「嗯嗯」张逸莹羞红着脸，看着江枫为自己涂抹沐浴液，感受着男友的温柔
与爱意。

　　江枫一边涂抹着，一边偷偷揩油揉捏起来，感受着张逸莹奶子的柔软与硕大，
还不忘一本正经地说道：「我也相信，以后，我们还会有很多次一起洗澡的。」

　　「好！」张逸莹认真地看着江枫，感受着江枫将沐浴露涂抹在自己的胸部之
后，就一路下移，直接探进了她那双腿之间的秘密森林。男人那有力的五指，带
着轻柔的泡沫，在她粉嫩的小穴边肆意滑弄着，让她忍不住打颤，粉嫩的乳豆又
硬立了几分。

　　「宝贝，你身上的每一寸都让我迷恋。」江枫一边说着，一边再次打开了淋
浴，喷头上水流落下的瞬间，张逸莹身上那涂抹均匀的白稠沐浴液，立马便被强
力的水流冲洗了下去，留下的只有些可爱俏皮的泡泡在肌肤上飘舞。

　　浴室内，一股热腾腾的水汽瞬间弥漫开来，水汽覆在浴室间的玻璃上，迅速
形成了一层厚厚的氤氲。伴随着阵阵袅袅升起的水雾，江枫和张逸莹再次拥抱在
了一起。

　　不知何时，江枫再次戴上了避孕套，他紧握着自己的肉棒，朝着张逸莹湿润
欲滴的两瓣穴肉狠狠顶入——

　　「喔，好紧！」

　　…………………………………………

　　此时隔壁房间廊道内的地板上，散落着一袋零食和一盒包装被拆开的避孕套。

　　「干嘛？」那位冷白皮的女孩话语听起来还是那么的平淡。

　　可她任由男友掀起她衣物的样子，和越发浮上脸颊的红润，都不难让人看出
让人看出女孩心底蓬勃的欲望。

　　「枫子他们刚刚做的好猛，我也想要！」许晨俊开始亲吻戴佩雯冷白修长的
雪颈。

　　「唔……」戴佩雯的两颗乳头被这般挑逗下，逐渐兴奋地竖立起来，白色的
学生装下隐约可见两颗小小的粉球。

　　刚刚下楼在便利店里，戴佩雯心中的醋意一直难以消散。其实，她的内心并
不像她表现出来的那般禁欲冷淡，她也是一个青春适龄的女孩呀，哪儿个女孩不
希望拥有一个满眼都是自己的男朋友呢？自己的身材是无法改变的，但是她相信
有喜欢大胸的，就一定也会有喜欢贫乳的，一定会有满眼都是她，对她满是欢喜
的男生。

　　最初在一起的时候，她就好几次旁敲侧击过许晨俊，许晨俊表现的一点也不
在意她的平板身材，甚至经常会夸她高挑好看，生活里对她也是照顾有加、能够
忍受她一切的小脾气，她才决定把宝贵的一切交给许晨俊。坦诚相待之后，许晨
俊在床上的一些小要求，她也会尽力满足；许晨俊要她摆的姿势，她都会照做；
许晨俊买的情趣内衣，她也会穿上，满足男友的情欲……即便她并不算特别喜欢
做爱，但她享受着在床上时被许晨俊热烈地疼爱着的感觉。

　　但方才发生的事情，让戴佩雯的心中有了一丝丝的不悦，女人的直觉让她察
觉到自己这个小男友或许有那么点变心了。

　　心烦意乱地挑上几个零食后，来到柜台结账的戴佩雯，一眼看到了柜台旁的
避孕套，她心中猛地一动，想到了刚刚听到隔壁自己闺蜜的呻吟浪叫，又想到自
己白天对许晨俊的冷言相待：「或许是自己最近真的对他太冷淡了，有时候在别
人面前对他说话也太过锐利了……今晚要不补偿一下他吧？」

　　想到这儿，戴佩雯快速拿下一包避孕套放到营业台上，低着头沉声说了句
「结账」……

　　并不知道这一切的许晨俊，此刻看着归来的女友和带回来的那盒避孕套，心
中那叫一个开心，他可太明白这意味着什么了，他迅速地戴上避孕套，嘿嘿一笑：
「雯雯老婆，还是你了解我，这种避孕套最好用了！」

　　说罢，一用劲，直接把衣裳褪去的戴佩雯推倒在床上，完全没有迟疑地把肉
棒贴好戴佩雯的肉缝穴口，龟头轻轻一送，就滑了进去。

　　「啊……」戴佩雯轻嘤一声，两手主动勾上许晨俊的脖子。

　　许晨俊把戴佩雯的超长美腿抬起，架在自己腰上，让戴佩雯的屁股稍稍垫起，
这样能方便他的肉棒插得更深。摆好姿势后，许晨俊扶着肉棒，腰部向前狠狠一
挺，龟头粗蛮径直地顶进了女孩的阴道内。

　　戴佩雯骨感的纤腰霎时被撞击得自然弓起，利落的短发飘散开来，冷白的肌
肤上涌现一抹粉嫩。她很努力地迎合着许晨俊每一下的抽插，感受着男友深入体
内的爱意表达。面对男友的攻势，她还时不时轻巧地扭动着臀，下体有意识地用
力夹着。

　　很快就让许晨俊立马有一种又要缴械投降的快感。于是，他又把戴佩雯的两
腿放下，正常姿势扶着戴佩雯的细腰，开始匀速的抽插。

　　「嗯啊……」戴佩雯的身体轻微颤抖，渐渐地开始自己有节奏地上下扭动，
主动递送着嫩屄去套弄着自己男友的肉棒。

　　然而动着动着，戴佩雯又听见了隔壁房间传来的喘息声，声音很小，但对她
而言十分熟悉，又是自己那位美女闺蜜——张逸莹的喘息声。

　　她的眼神变得有些恍惚，心头涌上一股莫名的刺激，屁股上下挺动的速度也
逐渐地加快起来。

　　「逸莹的声音真好听，做爱真的有那么爽吗？难道要叫出来的感觉更好？」
她心里居然莫名其妙的出现了许多想法，其中还夹杂着一些攀比情绪。

　　突然间，戴佩雯的呻吟声开始逐渐变大：「嗯啊~ 啊啊…嗯……嗯……啊
…啊…………」

　　隔壁房间的浴室内。

　　江枫正把张逸莹压在浴室间的玻璃隔板上，镜子里模模糊糊地映照出：张逸
莹那对浑圆大奶被玻璃挤压的淫荡模样，粉红的乳豆不停在玻璃上摩擦着，把玻
璃上的水雾氤氲都打散出了两个好看的圆圈。

　　少女青春狐媚的滋味令江枫无比享受，他扶着张逸莹那摇摇欲坠的腰肢，挺
动下体疯狂抽插着。

　　而就在这个时候，江枫模模糊糊地听到了些断断续续的呻吟声，声音明显不
是身下张逸莹发出的声音，应该是从隔壁传来的。他心里的猛的一紧，难道说，
许晨俊和他那个平板冷白皮的小女友也做起来了？

　　江枫还是第一次感受到这种和熟人之间，隔着墙壁互相做爱的刺激。以前偷
偷去小旅馆开房，也碰到过隔音不好，听到隔壁女生做爱的喊叫声，但是因为不
认识，对他的触动其实并不算很大。

　　但这次，这呻吟声的主角是自己兄弟的女友，是他白天刚刚窥探过的——戴
佩雯。他的目光向墙壁望去，心中不知想着什么，只感觉胯下抽插的速度的力度
在不自觉地愈发加重。

　　「啊…嗯啊……枫…啊…疼……嗯嗯……啊……啊……」淋浴室沥沥淅淅的
水声，也掩盖不住张逸莹再次疯狂的尖叫。

　　张逸莹只感觉自己根本无法顾及会不会有人听到，嫩穴内的快感如潮般向她
涌来，她的身体在淋浴下不停颤抖着，大量的淫水混合着淋浴水从她嫩滑的大腿
上留下，洒落在浴室的地板上。

　　张逸莹的叫声突然变大，一下子让隔壁的戴佩雯和许晨俊都听见了。

　　许晨俊笑着看了眼在自己身下不停扭动地戴佩雯：「枫子他们好激烈啊？！」

　　「嗯。」戴佩雯应了一声，没有多说，但冷白的俏脸上多出的那几抹粉晕都
在彰显着此时此刻她的内心并不平静。

　　「那咱们要不也来点激烈的吧？」许晨俊刚刚那句话，本就是故意想要激了
一下戴佩雯，想看看自己这个女友的反应。

　　和江枫不同的是，许晨俊对自己女友的占有欲并不强烈，甚至不是很在意和
别人分享自己女友。他的关注点在于，眼前这是一个多么好的调教机会啊！虽然
不算是面对面的做爱，但是也算是能听到隔壁的声音。这种机会最能够击溃女人
的心理底线，激发女人的性爱欲望，再调教下去，这个女友说不定还能满足自己
的特殊癖好，换女友，或者3P……

　　想到这些许晨俊双手扶住戴佩雯的腰肢，开始主动抱起戴佩雯的身体，自己
则整个人跪在床上。

　　看着男友的动作，戴佩雯也明白了些什么，她把双手放在的男友肩上，主动
搂紧他的脖子，身子紧紧地贴在了一起。

　　许晨俊深吸一口气，抱着戴佩雯的屁股，往上轻轻一抛，然后又狠狠地放下。
这个动作的难度系数很高，而且对肉棒的危险系数极大（没弄好是容易折断的）。
但许晨俊图的，就是能让自己的肉棒最大限度地插进戴佩雯嫩屄的最深处。枫子
他们都叫的那么大声了，自己和戴佩雯怎么能落后呢！

　　「啊！…嗯啊~ 嗯~ 」被如此玩弄的戴佩雯娇躯不住的颤抖着，沉闷的呻吟
声也越来越大。虽说有着故意的成分，但许晨俊那一下下抛起放下的狠插太，都
让她极致地感受着花心被龟头撞爆的感觉，强烈的快意遍布全身。

　　「……啊…………太深了……啊………不要………啊………」

　　隔壁的浴室内，纵使耳边依旧充斥着花洒沥沥淅淅的水声，可戴佩雯这冲击
感十足的放荡叫声，立马就让张逸莹听得一清二楚。

　　张逸莹抓住浴室门的拉杆，推了推江枫：「这声音——是佩雯的吧？」

　　「嗯，他们也在做。」江枫也没有继续动，肉棒停留在张逸莹的嫩穴中，细
细感受着肉棒被女友小穴吮吸的滋味。

　　张逸莹听到江枫的肯定，似乎想到了什么，猛地转过头：「这……这隔音这
么差。」

　　「怎么啦，宝贝？害羞了？」江枫嘿嘿一笑。

　　「你别说啦！刚刚肯定都被他们听见了！」张逸莹本就红晕遍布的俏脸更红
了，好看的眼睛瞪了瞪江枫。

　　「我们不也发现他们了？他们都不怕，我们怕什么呢。」江枫从后面抱着张
逸莹，不想让张逸莹把她那美好的肉臀挪开。

　　看清全程的江枫心里怎么会不明白，隔壁自己那个兄弟许晨俊，大概也是升
起了攀比心理，戴佩雯的呻吟声，很明显是在张逸莹叫的更大声之后才叫的那么
厉害的。他可不相信这会是什么巧合。

　　只不过，令他有点惊奇的是，戴佩雯放大音量的叫声和她平时那副冷冷的样
子还这不一样，之前江枫一直以为戴佩雯的叫床声也会像她平时说话那般低沉；
没想到大声高亢地叫起来，虽说不算悦耳勾魂，但却有几分别样的韵味。

　　不知道江枫想些什么的张逸莹，看着自己男友那满脸的坏笑，没好气地在江
枫怀里挣扎着：「我不要，给别人听见了好羞人的！」

　　「没事的，那我们就小声点呗。」江枫嘿嘿说道。

　　「小声点，也……，不是，枫…啊……嗯啊……」还不等张逸莹想好，江枫
抓着张逸莹那浑圆的肉臀，又重新开始了抽插。

　　「嗯…啊…枫，别……我们……啊…去，去床上！」张逸莹刻意压低着自己
的声音，想要重新回到床上可以咬着床单以压低自己的声响。

　　此刻，她的内心开始止不住地乱想：自己朝夕相处的闺蜜——戴佩雯，就在
隔壁，和自己做着一样难以启齿的羞事，还叫的这么大声。第一次听到别的女生
做爱的声音，让张逸莹感觉自己的内心异常复杂，自己的叫声在她们的耳朵里听
着，又会是什么样呢？佩雯现在是什么样的呢？

　　而张逸莹不知道的是，隔壁房间戴佩雯又变换了姿势。戴佩雯正以一种女骑
士的姿势胯坐在许晨俊身上，卖力地扭动着腰肢。

　　因为过于瘦削，戴佩雯的臀肉压迫感并不算强，嫩屄也谈不上特别的紧致感；
可是她反复扭动、不停收缩着夹紧许晨俊的肉棒，仍然让许晨俊瞬间就爽的射意
上涌，把持不住。

　　但此刻的许晨俊也只能咬紧牙关，压制自己的射意，他绝不能比枫子先射了！

　　江枫自然也不想败下阵来，但他更注重的还是享受和张逸莹的性爱过程。回
到床上后，他双手用力按住张逸莹的双腿，肉棒在张逸莹的嫩屄里快速进出着，
每一下都是尽根直入。

　　胯下的张逸莹则是紧咬着床单，十分努力地压抑着自己，红唇间只剩下「呜
呜嘤嘤」的呻吟声。可偏偏江枫的每次重插，都足以让她颤抖地想要松开贝齿，
都让她感觉自己的娇躯越来越无力。

　　江枫欣赏着张逸莹曲线优越的美背，看着少女随着自己的抽插节奏颤抖的身
子，他明白自己这个小女友已经开始体验到性爱的快乐滋味了：「宝贝，爽吗？
舒服吗？」

　　回答他的依旧是张逸莹那「嗯嗯呜呜」的呻吟声。江枫见张逸莹依旧咬着床
单不肯说话，心中搞怪似的挺动肉棒，再一次沉力插入，硕大的龟头猛地撞击在
张逸莹的花心上，引得张逸莹贝齿一松，发出了一声娇嫩的呻吟。

　　「啊嗯……不要……」张逸莹慌乱地寻找着刚刚自己紧咬的床单，想要重新
咬上。可下体却感受着被江枫肉棒填满的火热与满足，那种触及灵魂的快感，让
张逸莹变得软嫩无力。

　　她的玉腿被江枫抬起扛在肩上，美足朝上扬起，小巧的脚趾头因为男友反复
撞击而带来的剧烈快感，变得时而弯曲时而松散，就连那白嫩的脚背上都染上了
情欲的粉嫩。

　　江枫兴奋地揉捏了一下眼前那荡漾的美乳，又抚摸了一下少女被架起的玉腿。
说真的，江枫只恨自己此刻不能多长出几只手，可以抚摸遍少女的每一寸美好。
他继续猛力着挺动腰杆，让肉棒继续狠狠插进张逸莹娇嫩敏感的花心，时不时还
会停驻研磨一番。看着女友慌乱间重新咬上被单一角的样子，看着少女摇晃臻首
嘤嘤呻吟的娇媚，性欲征服的快感再次席卷江枫的全身。

　　「嗯啊…枫…」趴在床上的张逸莹断断续续地呻吟着，被江枫插得说不出话
来。

　　「宝贝，你真的太美了！」江枫发狠地说道。

　　如果说从给张逸莹破处到刚才在浴室内，江枫一直都是以一种循循善诱的姿
态，有时还会刻意放慢自己的速度，怜香惜玉。但从此刻开始，江枫决定完全放
开自己的手脚，用平日里操弄那些炮友的速度来挺动肉棒，彻底开发自己自己的
小女友。他的胯部开始不停而反复地抵碰在张逸莹挺翘的雪臀上，疯狂挤压。

　　「嘤嘤嘤……」张逸莹原本咬着床单的「嗯呜」呻吟，逐渐变成了一阵更为
急促的嘤嘤声。少女的身体剧烈颤抖起来，呻吟声显得十分急促，她那一双玉手
紧握着床单，死死地攥在一起；下身的嫩屄也开始频繁的痉挛收缩，将江枫的肉
棒包裹得愈发紧致。

　　…………………………

　　因为张逸莹的克制，此刻传到隔壁的声音，只剩下大床频繁晃动发出的咯吱
咯吱的异响。戴佩雯或许不明白，但许晨俊可太清楚，这床摇晃的频率，枫子是
在冲刺吗？也太激烈了吧！

　　许晨俊感觉自己被比下去了，可又不甘心于这种对比的挫败，等到自己的射
意退下去一些后，他拍了拍戴佩雯的屁股。

　　戴佩雯很会意地抬起屁股，「啵」的一声，肉棒与嫩穴相分离。跪起身子的
戴佩雯，习惯性地白了一眼许晨俊，转身毫不犹豫地撅起来屁股，双手撑在床上。

　　许晨俊站在女友的身后，双手扶着戴佩雯小巧的屁股，龟头对准中间那条肉
缝，用力一插。

　　「啊~ ………」一声沉闷但不乏诱惑力的呻吟声从戴佩雯的小嘴里发出。

　　许晨俊下体疯狂带动着胯下那根粗长的肉棒，向前抽插，在戴佩雯的火热湿
滑的嫩屄里进进出出。龟头的冠状沟摩擦着层层叠叠的蜜穴嫩肉，肉棒每次大力
进出都会带出大量的淫液。戴佩雯也十分懂事地夹紧着自己的嫩屄，包裹着男友
的肉棒，迎合他的操弄。

　　「喔，好爽，好紧！老婆，你好骚啊！」许晨俊越发兴奋，他也感受到了戴
佩雯那湿热的花径正夹紧包裹着他的肉棒，每次挺动摩擦都让感受到了他无尽的
享受，轻薄的避孕套让他仍能感受到戴佩雯那层层叠叠的蜜肉，正不断剐蹭缠绕
在他龟头上。

　　许晨俊的喘息声不自觉地越发沉重，忘我地吼问道：「老婆，爽不爽，快说！
我干得你爽不爽？」

　　「啊…嗯啊……爽，好爽…我爽死了…啊…好爽……啊啊………嗯啊…啊！
…」平时对许晨俊冷冷淡淡的戴佩雯，此刻在许晨俊的这般挞伐下，冷淡与禁欲
的形象全然不见，剩下的只有白中透粉的俏脸甩着短发，飒爽地淫叫着，言语显
得尽兴而浪荡。

　　「骚货！」许晨俊对戴佩雯可不像江枫对张逸莹那般爱护，他直接挥动大手
狠狠地抽了一下戴佩雯的雪臀，紧致小巧的臀肉上瞬间留下了一道红印。许晨俊
继续抽打了几下，他的腰杆还挺动不停，凶狠地抽插着，恨不得把戴佩雯那单薄
的身子干穿。

　　「嗯…好深…啊…啊啊啊…老公……你操的好深…嗯啊………」

　　女生那两瓣薄薄的阴唇间，许晨俊硬挺的肉棒正来来回回地抽插。戴佩雯尽
情地享受着肉棒侵入嫩屄的肆意抽插，阴唇肉瓣与许晨俊肉棒的剧烈摩擦，迸发
出无尽的快感，让戴佩雯那两瓣阴唇时不时都会止不住地哆嗦一下，紧紧收缩。

　　许晨俊欣赏着自己肉棒与女友嫩穴交合处的淫荡画面，心情十分畅快。他胯
下的肉棒接连挺动，一下比一下狠，「啪啪啪」得撞击在戴佩雯不太饱满的雪臀
上。

　　「啊啊……好深……啊啊…老公…操的好深……」戴佩雯也跟着尽情地呻吟
起来，从起初的故意到现在的彻底动情，她的全身都在发颤。被身后的许晨俊顶
撞一次，她的身体就向前挪动一分。

　　渐渐地，整个大床的床单都被移得凌乱不堪………

　　隔壁房间，江枫一边聆听着许晨俊和戴佩雯激烈的欢爱声，一边抱着张逸莹
在床上旖旎翻滚。

　　他本想换成后入式，但张逸莹已经完全没有力气支撑住自己的身子。江枫也
只好同意张逸莹侧躺着，用后侧体位进行抽插。

　　「宝贝，你的雪臀太美了！」江枫胯下缓缓抽插的同时，还不忘伸出双手，
抚摩在张逸莹浑圆挺翘的屁股上，抓了抓，又轻轻捏了捏，让张逸莹软乎乎的肉
臀在自己手掌的抓捏下变形，弹出一道道臀浪。

　　江枫眼神飘向女友那细腻洁白的腰窝之下，纤柔的腰肢与雪白的肉臀连接出
了一个惊人的美妙弧线，少女的两瓣臀肉不自觉地向后高翘着，在江枫的眼里就
仿佛两座连绵的雪山。而他手指的不远处，两片粉嫩的阴唇正被撑开成一个巨大
的弧度，被迫承纳着他那硕大肉棒的进出，还不断地吐出黏滑的淫液。

　　张逸莹则是侧身埋首在自己的双臂中，她的脸颊滚烫，双眼迷离。耳边传来
的，是隔壁房间闺蜜那浪荡放肆的呻吟声；身下感受的，是男友炽热肉棒的猛烈
进出，那根肉棒所散发出的热量，让她全身都在发软。

　　她修长饱满的玉腿开始乖巧地分开，臀部一点点地抬起，迎着江枫的肉棒。
少女紧致的蜜穴缓缓地，慢慢地吞下那粗大的肉棒，渐渐交合在了一起。

　　再次插进去之后，江枫也按耐不住性子，开始重新奋力地抽插起来。张逸莹
已经完全忍受不住这般强烈撞击带来的快感，双腿疯狂地打颤着。可江枫却视而
不见般，继续疯狂地操干着少女。

　　江枫的胯部与少女那雪白娇嫩的屁股再度猛烈地撞击在一起，睾丸也一并拍
击在张逸莹饱满的大腿根部，发出了淫靡响亮的「啪哒」声，与张逸莹的唇齿间
溢出的天籁呻吟，汇合出了一曲悦耳的旋律。

　　「啊…嗯啊…啊啊……啊啊啊……嘤嘤……」张逸莹更加拼命地想要紧咬住
床单，尽量不让自己的呻吟声变得太大，可嘴巴里压抑不住的尖叫，和浑身止不
住地颤抖，让她无能为力。

　　张逸莹的玉手无力地搭在大床上，她的内心生理性地升起一股莫名的委屈，
嫩屄深处的淫液源源不断的喷涌而出。少女那绝美的娇靥上潮红一片，娇躯一阵
接着一阵颤抖，突然她下身猛地收缩了一下，瞬间夹紧了江枫的肉棒。

　　江枫被女友猛地一夹，喘气声也沉重了几分。他停下抽插，大手按压在张逸
莹的臀肉上，让棒身抽离嫩穴几寸，随后，又重新用力猛得插回去，硕大的龟头
坚硬而猛烈地撞顶在少女的花心上。

　　「啊………嗯啊啊啊！」张逸莹摇动着臻首从手臂间抬起，绯红的俏脸上露
出一副瞠目结舌的表情，微张着的红唇间吐出一道急促亢奋的尖叫；随之而来的，
是少女嫩穴间的淫水浊液喷泄而出。

　　张逸莹高潮的那一刻，江枫清晰地看见，眼前自己的小女友那原本充满情欲
的眼神开始涣散，全身都在止不住地颤抖，白皙的美乳上两颗粉嫩的大乳头充血
挺立，青春的俏脸上逐渐浮现出万千风情。

　　「吼唔！」强烈的满足和射意让江枫再也没心思和隔壁房间那位兄弟去比较
了，他快速地抽插了几次后，精关一松，大量的精液从马眼口喷涌而出。即便有
着避孕套的包裹，可江枫那蕴藏已久的精液，还是滚烫地浇灌在少女的花心上。

　　极致的滚烫让张逸莹全身愈加抽搐不已，接连发出着断断续续、满足而快乐
的呻吟：「嗯啊……啊…嗯~ 啊……啊……」

　　隔壁房间。

　　许晨俊怎么会不明白刚刚那一声尖叫，很明显是张大女神已经被枫子操得高
潮了。他听着张逸莹那一声疯狂的尖叫，心底无比震撼和激动，原来那位课代表
女神的高潮声这么好听！

　　耳边和面前的双重刺激下，许晨俊再也忍不住，他的双手掐紧戴佩雯的腰肢
开始最后的冲刺。

　　床上的戴佩雯似乎也不甘示弱，那纤细柔软的腰肢配合着许晨俊的抽插疯狂
扭动，嘴里还不停尖叫着：「啊啊…老公…啊……啊太猛了………啊……好爽
………」

　　戴佩雯冷白的肌肤如今透着如火焰般的炽红颜色，纤细的手臂撑在大床上，
双腿微微分开；她白嫩的蜜穴正被许晨俊那黝黑的肉棒狠狠抽插，浊液顺着两人
的交合处飞溅而出。一时间，他们的呻吟声、啪啪声响彻在整个民宿。

　　今天的许晨俊似乎比平时更加凶狠，前所未有地凶狠，他每一次的插入都恨
不得把自己的整个肉棒塞进戴佩雯的小穴。

　　「啊…啊……啊…不行……啊……我不行了………啊…老公………」戴佩雯
哀叫不已。她感受着自己的蜜穴开始控制不住地涌出滚烫的浊液，唇齿间便止不
住地放肆浪叫起来：「啊…啊…好爽好爽……我要…我要来了…嗯啊……嗯啊
………」

　　许晨俊见自己女友也被操上了高潮，心中憋着的那一口气终于松了下来，压
抑许久的浓烈射意瞬间涌上龟头：「宝贝，你戴上眼镜！」

　　许晨俊一手抓过戴佩雯丢在床角的金丝眼镜，给戴佩雯戴上。另一只手快速
撸动着自己的肉棒，瞬间，一股白浊腥臭的精液从他的马眼急不可耐地喷射而出，
打在了戴佩雯的镜片上，有一些甚至顺着眼镜的缝隙喷溅在了戴佩雯的睫毛边。

　　戴佩雯那张冷白禁欲的脸蛋上，射满了男友的精液，可此时的她也没有力气
再去清洗打理，和许晨俊相拥一抱，两人随即瘫倒在大床上。

　　………………………………………………

　　可还不待到两人休息了一会儿，忽然房门被敲响了。

　　许晨俊赶紧起身关上灯，随便套了一条裤子，让戴佩雯躲进被子里，自己则
来到门口：「谁啊？」

　　「您好，先生。我们是民宿的前台。您这会儿方便打开一下门吗，我们就在
门口说个事儿。」来的是一个女服务员，声音很小。

　　许晨俊透过猫眼看了看，才打开门。

　　「您好，先生，麻烦您这边那个……那个声音可不可以小一点，我们刚刚有
客人投诉…您看……」

　　「啊，对不起对不起，我们……我注意注意。」许晨俊赶紧道歉道。

　　「打扰您了，谢谢。」女服务生红着脸点了个头，便把房门带上。

　　许晨俊讪笑了一下，挠了挠头走回床前，看着从被子里露出一个脑袋的戴佩
雯，尴尬的气息在这个民宿的房间里蔓延开来。

　　身在隔壁的江枫，正趴在门口偷听着，直到从猫眼里看到女服务生远去后，
他才返回到床边。

　　面对这么乌龙的事情，江枫憋不住笑意。一躺下，他立马抱住张逸莹，压低
着声音，在张逸莹耳边说笑起来。

　　听到是民宿前台来敲门，张逸莹的表情变得有些不安：「那我们刚刚的声音，
是不是也被听到了啊，他们待会儿是不是要来敲我们的门了？」

　　「不会的，我刚刚看了，那个前台都走了，咱们的声音又不大。隔壁那对刚
刚估计是响彻整层楼了。」

　　「你再别说了，我去洗个澡，洗完澡，赶紧睡觉！不许再——不许再那个了！」
休息了一会儿的张逸莹慌乱地跑下床。

　　江枫看着自己小女友慌乱羞涩、煞是可爱的模样，哑然失笑。他其实也没有
再继续折腾张逸莹的打算，今晚的他也算是饱吃一顿，虽然只射了两次，但前后
时间加起来，也算连续闹腾了三四个小时，已然十分尽兴。

　　……………………………………………………

　　第二天早起，两对情侣在楼下汇合吃早餐时，彼此都十分默契地没有提及昨
晚的事情。

　　不过张逸莹看向戴佩雯的眼神中，却多了一些不可名状的情愫。她一想到昨
晚自己和这个好闺蜜隔墙互相聆听着对方的呻吟，张逸莹就觉得心中有些不一样
的感受。戴佩雯的脸上完全不见昨日床上的潮红与疯狂，恢复了那副禁欲的冷白
皮，但一时间也不知道该说些什么，只好低着头一个劲儿的吃饭。

　　好在江枫和许晨俊都很自然，两个男生把话题引向了今天出行的景点目的地。
很快地，新的话题打破了两个女生心中的杂念，张逸莹和戴佩雯又很快想到了之
前在攻略上看到的内容，两个女生聊天相处的氛围，恢复如常。

　　休息整理一番后，两对情侣打车来到了武安岛海岸景区。景区依山而建，观
景台下的山下是车水马龙的公路，公路边便是一望无际的大海。山上有供人行走
的廊道，间隔几十米就有一个小型观景台。若想往更远处望去，还可走上盘山而
建的木栈道，感受登山远眺，畅望海天一色。

　　本来大家说好了一起走木栈道，但刚走上登了几步，张逸莹就感觉自己的双
腿之间一阵酥麻。经过昨晚的挞伐，如今她双腿之间步伐稍微大些，就会忍不住
地颤抖。她立马掐了一下江枫，悄悄地摇了摇头。

　　会意的江枫，立刻表示自己有些不舒服，让张逸莹陪他沿着底下的廊道走，
让许晨俊和戴佩雯顺着盘山木栈道去。许晨俊和戴佩雯也没有多说什么，几人约
好在另一头的路口汇合后，便分开游览玩耍。

　　看着脸色微红的女友，江枫牵起她的玉手，放在掌中轻轻揉捏。会意的张逸
莹立马瞪了一眼江枫：「不许说了，不许嘲笑我，都怪你！」

　　「哈哈哈，好好好，我不说，我肯定不会说的。」

　　两人漫步在观景廊道上，眼前湛蓝的大海接连着远处淡蓝的天空，粉白的云
彩在天边淡绘出了几道简单而好看的渐变。

　　「　哇……今天的天气真好，天空真好看！」走到一处观景台，张逸莹驻足
停了下来，走到玻璃护栏边，双手撑在栏杆上，向前远眺着这片风景。

　　今天的张逸莹还是穿着那件印着小熊涂鸦的粉红卫衣，胸口的衣布也难掩少
女胸前那挺拔高耸的双乳。短款的格子JK裙摆只到大腿中间，往下瞟，饱满浑圆
的大腿，纤细修长的小腿，玉足踩着一双精致的小皮鞋，整个人显得青春而俏皮。

　　江枫迅速拿出手机，想给张逸莹拍一张照片。

　　张逸莹瞥见江枫的动作，有些不好意思地转过头：「喂……你拍风景就行了，
不要拍我啦。」这还是她第一次和江枫出门旅游拍照，看着周围的人潮，张逸莹
有些莫名的紧张，手都不知道往哪里放。

　　「没事，你怎么拍都好看。」江枫才不管少女说些什么，顺手记录下镜头里
那个笑容腼腆的人。

　　「喂……」张逸莹无奈地反抗，撩了撩耳边的青丝，可她那副娇羞漂亮的样
子，都被江枫记录在了相册里。

　　「好啦，我们让给别人拍吧，我们去走一走？」张逸莹靠在玻璃护栏边，一
只手挽住江枫的手臂，示意她别再给自己拍了。

　　「行」江枫看着手机中的照片还算满意，便点了点头，「不过，我们去哪儿
走啊，就在这儿待会儿呗。他们走那个栈道，肯定没有那么快啊。」

　　说罢，还没等张逸莹回答些什么，只见江枫双手一张，把手机放回兜里，撑
在张逸莹两侧的围栏上，将少女整个包围在怀里。

　　「别这样，周围都是人，羞不羞呀！」张逸莹悄悄看一眼四周的游客，有几
个人已经注意到他们俩这里的动静了。在大庭广众之下调情，她怎么想都觉得非
常羞耻。

　　江枫不管张逸莹的挣扎，把女孩的俏脸埋进自己的怀里：「别怕，又没人认
识我们。」

　　张逸莹见挣扎不妥，只好悄悄扭过身来，和江枫一起面朝大海。可是她的手
指不住地在栏杆上滑动，红彤彤的耳朵，已经昭示她此刻慌乱的内心。昨天刚刚
度过了那么没羞没臊的一个夜晚，今天又在大庭广众之下这么羞……

　　「在想什么呢？」江枫抱着张逸莹笑道。

　　张逸莹慌忙地摇了摇头：「没、没什么。我……我在想如果能住在海边就好
了！早上太阳刚出来的景色一定都很不错。」

　　江枫点了点头，忽然他看见回头时看见山上的一间房子，他拍了拍张逸莹：
「你看上面那个地方，棕色木板牌的地方，那里有一家民宿，如果住在那里一定
可以看到早上的太阳！」

　　「诶，是诶，怎么这么近的地方还有一家民宿。看着还蛮大的。可惜了，我
们晚上就要回去啦。」张逸莹嘟了嘟嘴。

　　「没事，你想住，我们下次再来。」

　　「嗯嗯，枫，我们继续往前走吧。佩雯他们估计快走完了，别让他们等我们
了。」张逸莹拉了拉江枫的手，挽着江枫慢慢向前走去。

　　等他们走到约定好的路口，许晨俊和戴佩雯早就到了。路边上有几家商贩在
卖着各式各样的特色小吃，还不停地吆喝着，戴佩雯正驻足在一家奶豆腐前品尝
购买。

　　「哎——来来来，看一看，尝一尝，奶豆腐，纯手工制作的奶豆腐，好吃得
很，两位你们要不要也来尝一尝！」小贩见江枫和张逸莹也走了过来，立马吆喝
道。

　　戴佩雯转身瞥见是张逸莹和江枫走了过来，立马回头挽住了张逸莹的另一只
手：「莹莹，你吃这个不？我买了几块尝尝鲜。」

　　江枫很知趣地松开了张逸莹的手，让两个女生去聊天。再四周望了望，才找
到许晨俊正站在一旁的玻璃护栏边看着大海发呆。

　　江枫没有站过去打扰这位正在沉思的兄弟，而是站在两个女生身后，看了看
自己的小女友，又看向戴佩雯。

　　他回想起昨天的一切，白天在更衣室里戴佩雯的平板身材、冷白肌肤，光滑
长腿；夜晚从隔壁房间传来的声声放肆呻吟浪叫……江枫的心中生出了很多好奇：

　　眼前这位长相禁欲、平日对男友冷淡的眼镜娘，在床上被操起来的时候，居
然能发出那么高亢的呻吟，这一身冷白肌肤被操起来的时候，还是这么的冷白干
净吗？这一头短发飘散的样子会多么飒爽？她的嫩屄又会是什么滋味呢？……

　　「枫，你也尝一口！」在他胡思乱想的时候，张逸莹已经拿着一块奶豆腐走
到他面前。

　　江枫笑着咬了一口——啊！这是什么怪味！江枫心中吐槽，他难以形容这奶
豆腐的口感，但碍于在摊贩面前不好明说，只好随便嚼吧嚼吧，赶紧咽了下去。

　　而另一边注意回来的许晨俊，从戴佩雯手中抢了一块放入嘴中，刚嚼了两口，
他立马就做出想往外吐的样子：「这是什么啊！」

　　「奶豆腐啊，你不喜欢还抢着吃。」戴佩雯瞪了一眼许晨俊。

　　「没吃我怎么知道不好吃啊？」许晨俊理直气壮地埋怨道。

　　「懒得理你！」戴佩雯淡淡地白了一眼许晨俊，没有再搭理他，转身又和张
逸莹谈笑起来。

　　两对情侣，就这样嘻嘻笑笑地走在武安岛景区里，度过着周末假期最后的一
点时光。

—————————————————分割线———————————————————

　　上次有兄弟说为什么不配一张张逸莹文中JK裙穿搭的照片，是因为我打算放
在这一章。其实这几组照片的故事，也不止于此，在全文的结尾还会有一个故事
回应。





—————————————————分割线———————————————————

　　我其实一直都觉得自己是一个浪人，用那位小性奴的话就是「可能没有哪儿
个女人能让你真的定下心来，你就适合找一个陪着你一直玩的」。但写这一章的
时候，想到张逸莹的相关，心里是真的有点难受、又有点……说不出来。或许这
也是我会选择把这个文重新拿出来，写完的原因吧，张逸莹，她对我来说意义不
同。

　　好，言归正传。这一章开始就有打算写，但是一直担心不知道怎么收尾。前
段时间现生中的故事，让我一下子有了灵感。应该是上个月月底吧，和炮友去开
房，结果对面也是个骚货，酒店隔音插得一逼，两个骚货莫名其妙开始比声音大
小，最后我们两个房间都被酒店敲门提醒了……当时觉得这个事情是真的太搞了，
但是回过头来又觉得真有意思，于是就把这个桥段为结尾，写进这里面，也算是
让战斗体面又有内容的结束。

　　感觉现在看这篇文章的读者们在慢慢变多，好多兄弟的名字面孔都逐渐熟悉
起来，谢谢大家的支持！这一章结束，武安岛之旅的故事也就结束了，又该回到
学校埋头读书了，但是从下一章开始一个日后很重要很重要的女生会渐渐进入
「江枫」的生活中心。那希望大家多多点赞评论，我们下一章见，评论区见！

下一章已更新：第13章 被拽进厕所强行口交

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 天下本无道 于 2024-11-23 02:51(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +266 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-19 22:46
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-19 22:46
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-19 22:46

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12078689-1-1.html)
