# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第六章 蓬门今始为君开（附当时生活照） ... - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年10月8日发表于第一会所
本站首发
字数：12608 字

　　前文链接：

　　楔子

　　第一章 从勾搭语文课代表开始

　　第二章 你不会也肚子疼吧？！

　　第三章 私人影院的肉欲试探

　　第四章 大胸妹来了！

　　第五章  办公室的旖旎与释放

　　　　　　　　　　　　第六章 蓬门今始为君开

　　余落的阳光从窗户栏杆的空隙间落下，在桌子上印出斑斑驳驳的影痕。数学
科办公室里遗留的淫靡气味早被郑彬处理的干干净净，经过一下午也没有谁会注
意到办公桌角落尘堆挪动的印记。

　　此时的江枫，还不知道这一切的故事，除了繁忙于高三的学业之外，他正在
准备的是这周日，那个对他而言十分重要的日子——张逸莹的生日。

　　即便张逸莹从未和江枫提及过自己生日这件事，但早在决定追求张逸莹后，
江枫就特意在班级收集信息时，留意过张逸莹的身份证号；也从她的身份证信息
上记下了张逸莹的生日。所以，固然张逸莹尚未和江枫说到这些，江枫心中也早
已了然。

　　时间一直来到了这周六的夜晚，在学校自习结束，张逸莹牵着江枫的手，两
人并排依偎在空无一人的电梯间里：「枫，今天多少号了呀？」

　　「21号了。」江枫轻轻捏了捏张逸莹的玉手，他在等待自己这个小女友对明
天的安排。

　　「时间好快啊，开学都快两个月了，21号……」张逸莹忽然像是想到了些什
么，停顿了一下，随机轻轻摆了摆手臂，她那双软乎乎的乳肉也在无意间蹭着江
枫的手臂：「枫，我们明天出去玩吧？」

　　「明天？好呀！」江枫听到张逸莹的问话，自是明白这个小妮子是打算要和
自己一起过生日的意思，也故意没作声说穿，反倒问了句，「那明天就不去自习
啦？」

　　「嗯嗯。」张逸莹点头应道。但在她想说出自己明天过生日的时候，她迟疑
了。张逸莹有些担心自己这么晚和江枫说起，江枫压根没有时间准备，反倒是给
彼此徒增烦恼；可是，这是她和江枫谈恋爱以来，一起过的第一个生日，哪儿个
女孩不希望自己生日的时候，有男朋友给予的陪伴和惊喜呢……

　　就在张逸莹犹豫之际，电梯很快就到了江枫租房的楼层，江枫拍了拍张逸莹：
「宝贝，那明天见！mua~」

　　「快回去，别给邻居看见了！」张逸莹羞着脸，怯怯声声地回了句：「明天
见！」

　　…………………………………………………………………………

　　第二天早晨。

　　「江枫，你等我几分钟嘛，我起床晚了……忘记定闹铃了，我爸我妈也出门
啦……你等等我啊，我穿个鞋，马上了。」张逸莹一边轻耸着玉肩、夹紧电话，
一边弯下腰想要系上鞋带。

　　电话那头的江枫，听见张逸莹的话语，有些好笑地说道：「咱们就住楼上楼
下，你爸妈又不在家，我还不如直接上来找你。」

　　「那可不行！你不能上来，万一被他们回来了呢？对啦，你知道今天是什么
日子——啊！」张逸莹正穿好鞋子，想跨出门去时，却没注意到自己的鞋带有一
边和一旁的柜子角挂在了一起。

　　她一个收势不住，「吧唧」一声响，整个人有几分狼狈地摔倒在了地上。张
逸莹想要拖动脚腕，可那生疼的感觉，让她不由地叫了起来。

　　江枫正在楼下等着，却听到手机那头先是传来一声闷响，然后「啊」的一声
叫，那叫声并无美感，反倒是充满着诡异。意识到事情不对的江枫，面色一变，
语速飞快的追问道：「逸莹，你怎么了？出什么事了？」

　　张逸莹被绊倒疼得一时间香汗淋漓，明媚的脸蛋变得花容失色，小嘴呼痛，
艰难地挪动了一下，勉强够到掉在地上的手机：「你可能……真得上来了，江枫。
我摔了一跤…你……你要不上来吧……」

　　江枫听说张逸莹摔了一跤，结合刚才的声音，估计摔的不轻，立刻撒腿就朝
楼上奔了过去。

　　等到江枫来到张逸莹家门口时，才发现自己这位小女友正艰难地膝盖着地，
手指摇摇晃晃地抓着门框，似乎想要减少些此刻的不堪。但她那俏脸苍白，紧咬
着嘴唇，都足以看出女孩的身体十分痛楚。

　　「不用换鞋，你直……直接进来吧！」张逸莹勉强忍住脚腕处传来的阵阵痛
苦，黛眉紧皱，娇嗔着提醒门外发呆的江枫。

　　「啊，你怎么摔成这样？」江枫慌忙答应着挤进来，又低头看了看张逸莹呼
痛着揉捏的地方。

　　「脚扭着了？」江枫捏了捏张逸莹粉嫩的脚腕，抬眼间看见张逸莹弓着腰，
白色的短袖T 恤下两团丰满的乳肉在微微抖动。

　　「不行！都什么时候了，还在看这些。」江枫心里暗骂了自己一句，扭头问
道：「你家有没有膏药。」

　　张逸莹吃疼地撇着嘴：「我不知道呀！」张逸莹确实也不知道家里有没有，
这些事情可从来都不归她管，她也从来没有注意过这些。

　　江枫想了想，提议道：「那我背你去我家吧？」

　　说罢，他看见张逸莹睁眼看着自己。就在他以为张逸莹不同意的时候，张逸
莹的手动了一下，轻轻戳了戳他的手臂：「那你快呀……」

　　此刻，张逸莹的声音显得特别狐媚，听得江枫只感觉脑海嗡地一下炸裂开来。
他转头蹲下身，尝试着轻轻把张逸莹的左手拉过来，从后面伸手托住了自己这个
小女友的肉臀。

　　张逸莹顿时红晕满面，可脚腕的疼痛也不允许她此刻再有任何的扭捏。她整
个人像树袋熊一样紧紧地贴靠在江枫的身上，柔软的双乳不断摩贴着江枫的后背。
虽然搁着衣服，但江枫依旧能感受到自己这个小女友双峰的挺拔。

　　「江枫！有你真好。」张逸莹羞红着脸，这是她第一次感受到原来在困难的
时候，有一个爱你的人在身边，是多么的幸福。更何况，今天还是她的生日，这
更让她觉得意义非凡。

　　「知道就好！」江枫笑着摇了摇头，背着张逸莹走近电梯：「我的宝贝，你
能跟我说说，你是怎么歪着脚的嘛？」

　　「你不许嘲笑我！」张逸莹撇了撇嘴，嘟囔道，手还不老实地轻捶了一下江
枫的后背。

　　江枫调笑着张逸莹，两人一打一闹之间，张逸莹感觉自己脚腕的生疼似乎减
轻了许多。在这谈不上宽敞的电梯间里，那三面落地的镜子里，映照着江枫背着
张逸莹的样子。此时的张逸莹白色的短T 被压得微微掀起，露出了一点点蓝白条
纹相间的内衣边纹。那胸部两团乳肉挤压在江枫后背时呈现出的弧度，也足以让
人猜想到里面是怎样美艳的两颗诱人白兔。

　　七楼到四楼的电梯很快，走出电梯，江枫抱着张逸莹，打开门。

　　即便是确认关系了这么久，但今天还是张逸莹第一次进入江枫家。走进门的
那一刻，张逸莹只觉得眼前一亮，顿时不自觉的发出一声惊呼：「你——你怎么
知道！」。

　　在他们面前，是早就被江枫精心打扮过的客厅，房顶上挤满了氢气球，窗帘
上还扎着六个气球分别写着「宝」「贝」「生」「日」「快」「乐」，不大的茶
几上摆满着包装齐整的礼物盒。

　　「你怎么弄得这么——」张逸莹只觉得鼻子一酸，她昨晚也幻想过江枫如果
知道自己的生日，幻想过江枫会给自己准备怎样的惊喜。但当真真切切地看到这
些时，她才意识到——什么才是真正的惊喜！江枫给她准备的实在是太多了，这
些生日氛围的物料准备，绝不是昨天一晚上就能搞定的。很明显，江枫早就知道
今天是她的生日。

　　可江枫却没有多说，直接抱着她往房间走，径直将张逸莹抱到床上。

　　「啊，江……江枫？」张逸莹惊叫一声。

　　「外面都被我装饰满啦，委屈你在我的狗窝里躺躺啦。」江枫轻轻拍了拍床。

　　张逸莹嘟了嘟嘴，眼中不知闪烁的是明媚还是泪光：「你怎么知道今天是我
的生日。」

　　「你猜？」江枫轻笑了一下，他并没有打算多在这个问题上过多解释。他先
将张逸莹平放在自己的大床上，翻箱倒柜地找出自己的药箱。

　　蹲在床边，江枫先是缓缓地帮张逸莹褪去鞋袜，心中有些激动地看着眼前的
纤足。要不是此刻张逸莹的伤势要紧，他江枫少说也得好好把玩一番。

　　「这儿疼不疼？」江枫握住张逸莹扭伤的脚腕，轻轻捏了捏。

　　「疼！」此时的张逸莹因为玉足在江枫手中带来的本能紧张，脚背微微弯弓，
叫声听来更是低迷而娇媚，有说不出的诱惑力。

　　「这儿呢？」江枫喉咙吞咽一番，手掌偷偷变换着姿势，握着女孩的美足轻
轻摩挲了一会儿，抬头看了一眼张逸莹。

　　女孩双眼水汪汪得仿佛要滴水，羞红着脸，红唇微张：「也疼！」

　　「应该是轻微扭伤，我帮你正位吧！可能会有点疼。」只见还不等张逸莹反
应过来，江枫的左手就用力托抓住张逸莹的右腿，右手掌心按着张逸莹那玉足窝，
手腕快速抖动了几下，一拉，一推。

　　「咔哒！」骨骼交错的声音，伴随着张逸莹「啊」的一声痛呼。短短几秒钟，
张逸莹明显感觉到，自己脚腕那原先有着的肿痛感完全消失不见。

　　张逸莹看着自己那被江枫捧在手上的玉足，露出了惊讶的神色：「江枫，你
还会这个？」

　　「以前锻炼的时候，也扭伤过，自学的。」江枫转身又拿出了药箱里的云南
白药：「再涂一点这个吧，活血化瘀。」江枫打开喷雾，小心翼翼地喷在女孩的
疼痛处，随后手掌轻柔地包覆在张逸莹的脚腕上，并在上面不停地揉动搓匀。

　　江枫看着自己手中少女的玉足，柔嫩白皙，摸起来甚是舒服。再往上看，贴
身牛仔裤下包裹的双腿，修长均匀。尤其是当他指尖划过女孩玉足弓时，明显能
感受到她那压抑地颤抖。

　　江枫逐渐从一开始的按摩复位变成了对张逸莹美足的亵玩。不一会儿，他下
体的肉棒也开始硬胀得厉害，似乎还有什么东西压着，江枫鬼使神差般向上顶了
顶。

　　这一顶，江枫猛然意识到——压着自己肉棒挺立的，是张逸莹的另一只玉足
啊！

　　江枫抬眼看向张逸莹，发现此时自己这个小女友的睫毛颤抖得厉害，嘴唇紧
紧地抿着，显然是也发现了状况，不好意思点破。

　　江枫双手在张逸莹的玉足上流连忘返，借着按摩的机会，还不停顺延到女孩
那双均匀白皙的美腿上摩挲。

　　「好了没有？」张逸莹感觉江枫的肉棒有越来越硬的迹象，心里一阵慌乱，
急忙细声细语地问道。

　　江枫闻言，心里大叫可惜。其实药早就涂好了，这么久的摩挲都只不过是江
枫的亵玩，他却也明白再赖下去就破坏气氛和感情了。

　　「好了，你站起来试试？」江枫不舍地松开双手，有意无意的把手放在鼻尖
嗅了几下，除了云南白药的味道还有一种独属于张逸莹的香气。江枫那本是下意
识的动作，却被张逸莹看的清楚，顿时羞红了脸，娇滴滴地收回了美腿。

　　江枫长出了口气，站起身，可胯下的肉棒却把他的裤子直挺挺地撑了起来。

　　「江枫，你那里？」张逸莹坐在床上直面着江枫支起的帐篷，看得可是一清
二楚。

　　「啊，嘿嘿。宝贝，这真不能怪我，它看见你，自己就忍不住了。」江枫整
理了一下自己裤子下的肉棒，结果那硕大的肉棒凸显得更为清晰了。

　　张逸莹小心翼翼地瞥着江枫胯下那撑起的巨大弧度，似乎连裤腰都要被男人
那蓬勃的欲望顶开一个口子。

　　她小脸胀得通红：「那……那等你好了，我们再……再出门吧。」毕竟江枫
就这样顶成这样出门，那她们俩的回头率估计可以足达百分之百。

　　两人尴尬地并坐在床上。江枫也注意到张逸莹俏脸绯红，红润的小嘴微微张
开、又轻轻闭上，似乎想说些什么、又没说出口。

　　她那被牛仔裤包裹的美腿搭在大床上，布料紧紧包贴住女孩圆润丰满的臀部，
白色的短袖T 恤正好将她纤细平坦的小腹和饱满翘挺的双乳完全展示出来。

　　气氛在沉默间，停滞了不知有多久。

　　可江枫的肉棒依旧没有消退的迹象。

　　「逸莹，不行的话，你先等会儿。我这个好像一时半会儿下不来……」，江
枫装得一副楚楚可怜的样子，贴在女孩耳畔轻声道：「我待会儿自己解决一下。」

　　张逸莹怔怔地看了看江枫，顿了顿：「那……那你去吧。」

　　江枫正转身时，张逸莹轻轻拽了拽江枫的衣角，用细如蚊鸣的声音说道：
「要……要不我们……试试？」

　　「啊？……好！」江枫转身看到张逸莹那俏脸羞红的媚态时，整个人又惊又
愣。倒也不是说江枫没有会意，只是他万万没想到他和张逸莹的第一次，居然是
以张逸莹的提出开始的。

　　既然小妮子同意了，那他江枫还等什么呢？

　　在张逸莹的惊呼声中，江枫兴奋地扑上了床，把张逸莹压倒在身下，狂热炽
烈地激吻吮吸起来。

　　被压在床上的张逸莹也轻轻抱住了江枫的腰背，生涩地回应着江枫。

　　和江枫谈恋爱之前，张逸莹一直坚信自己会是一个保守的人，也希望把第一
次留在新婚夜。可认识江枫的短短一个多月之后，张逸莹感觉自己的想法在一点
一点的改变。要说之前在私人影院，江枫就对她肉体有过强烈的渴求，但张逸莹
那时候是真的没有准备好。可今天、现在、此刻，面对着江枫对她的尊重、对她
的悉心备至、对她的宠爱呵护……

　　张逸莹改变主意了，她是真的很喜欢眼前这个男孩——江枫，自己的初恋，
也想要在自己生日这天把自己最重要的东西送给这个男孩……此刻的千言万语都
在她的心头化成了三个字——我愿意。

　　「唔…江枫……」张逸莹接受着江枫热烈的亲吻，感受着江枫那温柔间透着
的不可反抗的霸道。

　　江枫早就不是初哥了，亲吻还是有这一套的。他很快就把女孩的香舌勾起，
让张逸莹在他的带动下，跟随着回应起来。江枫感觉到张逸莹的肉体随着亲吻也
开始动情，原本因紧张有些僵直的身子，逐渐软了下来。

　　很快，江枫趴在张逸莹身上，一边亲吻着张逸莹的红唇，用鼻尖嗅着自己这
个校花级女友散发出的阵阵体香；另一边，大手将张逸莹身下的牛仔裤缓缓褪去。

　　「逸莹，你真的好美！」江枫的那双大手开始肆意地抚摸张逸莹的细腰，去
侵犯这个班级女神那无数人向往的白皙肌肤。

　　「你…你轻点……」张逸莹柔软的手有些无处安放，只好轻轻搭在江枫的后
背上。她嘴里那轻声的提醒，在江枫听来却是张逸莹欲拒还休的回应，让他有种
热血冲脑的感觉。

　　江枫愈发卖力，大手从女孩的小腹一路往上，掀开那纯白色的短袖T 恤，然
后隔着胸罩摸着张逸莹的玉峰。江枫似乎还不满足这种感觉，用另一只手在她的
背后摸索着，试图解开张逸莹的内衣扣。

　　「双峰圆润，丰满诱人，好一对人间胸器！被关在两片布里就太可惜了！」
江枫心里暗想着，试探着罩罩后边的扣子，轻轻一挤。

　　扣子开了，原本紧绷绷的胸罩一瞬间松开，张逸莹胸前那对大白兔也彻底跳
了出来。

　　那个时候，市面上还没有那么多外扩显胸的内衣、高中女孩也没有那么夸张
试图平地起高楼的想法。撷去亵衣，张逸莹那两团红粉玉乳就如同平日里所见的
一般，丰满浑圆，白皙的乳肉上各点缀着一颗可爱的乳豆，水嫩欲滴，配上周围
粉粉的一圈乳晕，太美了！

　　江枫无比迷恋地俯下身子亲吻着其中一颗，大手则攀上女孩另一侧的玉峰，
侵触把玩起来。张逸莹的胸在同龄人中很丰满很挺，弹性十足，江枫一只手也很
难完全握住。那柔软的感觉，在江枫的脑海里只剩下一个字——爽！江枫感觉这
简直不能用语言来形容：「宝贝，这是我摸过最舒服的东西了！」

　　张逸莹被江枫这些话羞得抬不起头，可那白皙的额前却早已是香汗淋漓。

　　江枫尽情地把玩着自己女友那对傲人的玉峰，爱不释手。同时，他还用手指
挑逗着女孩的乳豆，嘴也没闲着，不断亲吻着张逸莹的身子。

　　张逸莹则是紧张地把脑袋扭到一边，眼睛微闭着，皓齿咬着红唇，双手不由
自主地抓紧了床单。

　　此时的江枫已经退到了张逸莹的身下，缓缓拉扯着张逸莹的牛仔裤，抚摸着
那一寸寸露出的雪白美腿。牛仔裤褪下，当他想要脱张逸莹的内裤时，张逸莹肉
眼可见地有些紧张，紧紧夹住双腿。

　　江枫见状只好再次俯身向上，吻着张逸莹的红唇，一点点地撬开女孩的最后
一道防线。试探了几次后，张逸莹才慢慢放松下来，让他褪去内裤。

　　青春玉女那完美无暇的肉体就这样横陈在江枫的大床上。

　　江枫双眼火热地盯着张逸莹完美的娇躯，仿佛怎么也看不够自己这个小女友
的每一寸美好。他坐起身，双手慢慢地分开张逸莹的双腿，想向下看向张逸莹那
双腿之间的粉嫩肉屄。

　　张逸莹也看出了江枫的意图，急忙伸手捂住了自己那曝露在外的粉嫩小穴，
轻声呢喃道：「别，不要看那里。」

　　「宝贝，我就看一眼嘛。」江枫柔声说道，一边说一边拉开了张逸莹捂住自
己嫩屄的手。

　　张逸莹象征性地挣扎了一下后，她的玉手就被江枫给拿了开来。随着女孩玉
手的离开，她双腿间那片神秘森林也完全曝露了出来。江枫看向张逸莹的嫩屄，
漆黑的阴毛不是特别的旺盛，完全没能遮盖住张逸莹的两瓣穴肉。女孩的阴阜微
微隆起着，那粉嫩的阴唇显得非常干净，显然是每天都有仔细清洗。两瓣阴唇间
那条紧闭的缝隙上已经溢出了不少蜜液，亮晶晶的，非常好看。

　　江枫心里不停地赞叹着：自己这位小女友不仅长相身材绝美，就连这神秘的
嫩穴也足以堪称极品，太嫩了、太美了！

　　欣赏片刻，江枫缓缓俯下身，将身子轻压在张逸莹身上，一边亲吻，一边用
大手揉捏着女孩的白皙乳肉，不断变换形态，重重地吻如雨点般落在张逸莹身上。
大手还不停地摸着张逸莹的小腹，不安分地在她的肚脐上轻揉着。

　　「嗯…啊……」张逸莹身体越来越红嫩，无处安放的双手不自禁地勾住了江
枫的脖子，红唇间发出淡淡的呻吟声，听得江枫那是一个热精沸腾。

　　他把鼻息贴靠在女孩的玉体上，细细嗅着女孩身上散发着的那股淡淡香味，
一股能够引爆任何男人最原始的征服欲的香味。

　　江枫的鼻息喷着热气，在女孩的肌肤上不停滑动。女孩的红唇也不断发出销
魂的呻吟，修长的玉腿紧紧夹着江枫的两腰。

　　江枫再也忍不住，抚摸张逸莹身体的双手缓缓下滑，伸手一摸——张逸莹的
嫩穴早已经一片泥泞不堪。

　　经验丰富的江枫还尝试起用手指，缓缓摩擦着那神秘的肉瓣，惹得受到刺激
的张逸莹发出一声声娇喘：「枫……江枫……」

　　「怎么了，宝贝？」江枫俯身抚摸着张逸莹羞红的脸庞，挚爱地问道。

　　「我，我第一次，你轻一点。」张逸莹的声音很轻很细，又透着满满的紧张。

　　听到女孩话语的江枫，心中也是狠狠地颤动了一下。虽然他早就猜到了张逸
莹还是处女，但是听见女孩口中说出这句话的感受，还是让江枫颇为兴奋。他深
呼吸了一口气后，柔声说道：「别怕，我也是第一次，我会温柔一点的。」

　　「那……那你来吧，我准备好了……」张逸莹的喃喃细语，这简直就是催情
药。

　　「好！宝贝！」双眼炽红的江枫大手撑在床上，胯下的龟头缓缓地朝前一顶！

　　「啊！」可这龟头刚刚顶进去的瞬间，张逸莹就忍不住吃疼地叫了起来，双
腿紧紧夹着江枫。

　　但女孩也不敢过于大声的喊叫，只好双手轻推着江枫的胸膛，嘴里低声哀求
道：「好痛啊！等…等等！」

　　江枫稍微停了下来，缓缓将龟头拔离开来，又俯下身子，用双臂把张逸莹的
脑袋揽在怀里。

　　「江枫…我…我好像还没……」埋在江枫怀里的张逸莹小声嘀咕起来。

　　久经床笫之事的江枫，怎会不知女孩的心里开始打起了退堂鼓。他迅速地把
嘴贴到女孩柔软的双唇上，再次把张逸莹的舌头含在嘴里，温柔又贪婪地吮吸着。

　　就这样再度温存了一段时间，江枫才抬起头，贴在女孩的耳边，轻声对她说
道：「宝贝，你相信我。我爱你，我会对你好的。"

　　也许是江枫的话给了张逸莹安全感，也或者是江枫湿热的气息逐渐挑起了张
逸莹的欲望，总之张逸莹也不再挣扎。江枫不失时机地含住她的耳垂，轻轻地吞
进，又轻轻地吐出，还不时用舌尖滑过她的耳际，使得张逸莹又一次呼吸急促起
来。

　　安抚温存了一番后，江枫感觉张逸莹嫩穴间也湿润到了足以滴水的程度。江
枫再次握住自己的肉棒，用龟头定在女孩的阴道口，腰部开始微微用力，硕大的
龟头缓缓顶开了张逸莹的嫩屄。

　　龟头刚一插进张逸莹的嫩屄里，他就分明感觉到张逸莹的处女嫩屄着实是太
紧了，温暖而狭窄的感觉，简直是他开苞的女孩里最紧致的一个。他只能一点点
地往里面挤，缓缓地顶弄起来，想让女孩的嫩屄里分泌的蜜液更多些，减轻些张
逸莹的疼痛。

　　可即便这样，江枫那硕大的龟头还是惹得张逸莹胡乱摇晃着脑袋尖叫着：
「啊…啊疼……停一下……啊…停一下…啊嗯…枫………嗯……」

　　「宝贝，忍一忍，马上就好了。」江枫看着张逸莹吃疼的样子，也很是心疼。
可他明白，再不插进去张逸莹只会更加疼痛。于是，他挺动肉棒又往张逸莹嫩屄
深处插进去一些。

　　这一次深插，龟头受到了一些阻力，很明显是碰到了张逸莹的处女膜，一想
到自己即将占有张逸莹的处子之身，江枫兴奋的无以复加。

　　他身体微微前倾，双手撑在床上，挺起腰部一发力，肉棒向前猛得一插，直
接冲破了张逸莹的处女膜。明显感觉到龟头是冲破了那道阻碍，进入了另一层天
地。

　　「啊……疼……」一声凄艳娇婉的尖叫声从张逸莹的小嘴中发出，破身的疼
痛使张逸莹咬紧樱唇，扬起鹅颈，表情有点痛苦，迷离的星眸中流出了眼泪，女
孩守护了十几年的处女身在这一刻送给了她此生的第一个男人，这个男人和这一
下的疼痛感，都足以令她刻骨铭心。

　　自己的神秘森林被彻底打开，张逸莹再也克制不住，双腿圈住江枫的腰部，
大声地叫出声来：" 疼啊！……" 破瓜的痛苦使她疯狂地扭动起身体：「你轻点
……江枫……枫…你轻点！」

　　「好的，宝贝，我慢点，我慢点。」江枫兴奋地抱紧了张逸莹。

　　这是他来到泉城之后，肏上的第一个女孩，是他的女友，是班级的课代表女
神，并且还是一个极品处女！江枫抚摸着张逸莹微微颤动的身子，说着一些甜腻
的情话。

　　一丝丝鲜红的血液从江枫的肉棒与张逸莹的嫩屄之间溢了出来，江枫没有继
续乱动，而是伸手擦拭着张逸莹眼角的泪水，温柔地问道：「宝贝，还疼吗？」

　　「好疼……疼，就像被……」张逸莹疼得说不出话，好看的俏脸上都凝出了
汗珠。

　　「没事，宝贝，适应适应就好啦。」江枫说话的同时，肉棒又忍不住往前窜
动了一下。

　　「啊，你别动，疼！」张逸莹委屈地尖叫着。

　　「好，我不动。」江枫哑然。

　　江枫的肉棒就这样插在张逸莹的嫩屄里，肉棒倒是没动，可张逸莹的嫩屄却
意犹未尽般，在不停地收缩夹紧他的肉棒，这可把江枫给刺激坏了。

　　就这样又忍了一两分钟，觉得张逸莹的疼痛感应该消散了不少，他试着问道：
「现在好点了吗？」

　　「嗯。」张逸莹轻声点了点头。

　　「那我动一下看看？」江枫伏在张逸莹的耳边，轻咬着美人的耳垂。

　　「你…你慢一点。」张逸莹轻咬着红唇，算是再次做好了准备。

　　得到准予的江枫，也开始再次抽插起来，见张逸莹依旧皱着眉，知道张逸莹
还是有点疼的，但也没有办法。江枫深知处女的话，第一次的话都是这样的。和
平日里对其他女人相比，此时的他已经很是怜香惜玉了。这要是换做之前那些健
身房认识的炮友姐姐，自己这根肉棒早就一插到底了。思绪一溜神，江枫的肉棒
就不自觉地往里怼了些进去。

　　「啊……疼……」张逸莹被江枫这一下的插入，激得大声尖叫出来。小美人
娇躯颤抖，眼泪水都浸了出来，显然是有点承受不了江枫这更进一步的深插。

　　江枫只好再放慢了点速度，倒也不完全是为了怜惜张逸莹，而是他十分喜欢
开苞处女时的这种感受：随着每一次抽插，他都能感觉到张逸莹的嫩屄也在跟着
收缩一下，四周的肉壁紧紧地夹咬包裹着他的肉棒。这种奇妙的感觉，让他也想
细细体味。

　　他心中暗爽着，脸上却还是表现出一副关心体贴的神情，摸了摸张逸莹已经
凌乱的秀发问道：「宝贝，好些了吗？」

　　「嗯……喔……」张逸莹大口大口的喘着呻吟着，并没有去回答江枫的问道。

　　「那我就继续了啊。」江枫故意说道。

　　「啊……别……别……」张逸莹赶紧睁开眼阻止道。

　　江枫主动趴下身抱紧张逸莹。张逸莹本能的双手搂住江枫的脖子，双腿缠在
江枫的腰上，脑袋也趴在江枫的肩膀上，江枫双手抓着张逸莹白嫩翘挺的肉臀轻
轻揉捏着，在张逸莹耳边说道：「宝贝，等我们完全融合了，你就不疼了，我们
再试试好不好？」

　　「不……嗯……嗯…」张逸莹下意识想拒绝，可看到江枫表现出的那副可怜
兮兮地模样，没有再多应声。她紧张地咬着牙，双手紧紧抓着江枫的后背。

　　在她的默许下，江枫的肉棒开始进一步地向前试探。可每当江枫冲刺到感觉
很紧的地方时，张逸莹的手上就会轻微捏一下。所以江枫故意每次只能前进一点，
最终在进入一半时才长驱直入，将近二十厘米长的肉棒直接顶入到张逸莹的小穴
深处。

　　自己嫩穴与男人肉棒完全的融入，让张逸莹一时间有些受不住了，她开始嘟
囔着求饶：「你…啊……嗯啊嗯……好疼…疼…轻点…要不我们下次再试吧…唔！」

　　张逸莹原本紧抓着江枫后背的双手，被这一下深插抵得瞬间无力，只能死死
抓向两侧的床单，红唇咬着一旁的被子。

　　江枫正满意地感受着肉棒被温暖而湿润的蜜穴紧紧包裹的快感，此刻的他又
怎么可能就这样停止进攻呢？

　　只见江枫轻声贴在张逸莹耳边说道：「逸莹，放心，很快就会适应的。」说
完，江枫又挺起腰，将粗挺的大物抽出一点点，随后再次狠狠顶进张逸莹的阴道
深处。

　　「啊……还是……好痛！」可无论女孩怎样尖叫，江枫的那根东西还是一点
一点地在她的嫩穴里抽插开来。张逸莹痛得浑身禁不住扭动，凄厉而婉转的尖叫
声在这个温馨的房间里四处回响起来，江枫挺动着小腹，肉棒在美人的小穴中不
停向深捣击，张逸莹的腰被他顶得在床上不时地抬起落下、抬起落下。

　　不知不觉间，张逸莹开始从语言上的求饶变成肢体动作的哀求，她抱住江枫，
双手勾着江枫的脖颈，轻轻吻了吻江枫的脸，轻声又委屈地说道：「痛，真的好
痛。」

　　江枫兴奋地看着张逸莹的回应：「乖，第一次都会痛的，再忍忍哈！」嘴上
这么安慰着张逸莹，可精虫上脑的江枫心里想的却是：这么尤物的宝贝女友，这
么完美的玉女美人，不多开发开发可不行！

　　「不嘛，真的……真的好痛……啊……啊啊啊。」张逸莹言语逐渐模糊，娇
喘连连。

　　「宝贝，别紧张放松点，我一定会好好疼爱你的」

　　张逸莹模糊地听着江枫的话，只觉得自己的小穴随着身子的颤抖开始涌出了
汩汩清泉，湿漉的小穴紧紧地包裹着江枫的肉棒。

　　「枫，江枫……你那个东西…真的好……好大…顶得我……受，受不了…」
张逸莹忍不住叫着，她颤抖的手开始在江枫背上胡乱地抓着，不断地迎接江枫猛
烈的冲撞：「嗯~ 啊啊…啊啊啊啊……」

　　听着张逸莹的呼叫声，江枫更加握紧她的腰肢：「别怕，慢慢就习惯了。」

　　江枫一边缓缓地抽动着，一边又大力揉捏着张逸莹那傲人的双峰：「宝贝，
谢谢你把第一次都留给我，爱你！」

　　又是「啪！」的一声，江枫这一次深深顶在了花芯最里面，张逸莹胸前那两
团玉乳都随之颤了几颤，那乳浪荡漾的样子飒是好看。

　　「啊，那你轻…轻点，啊…求你了……轻点」，张逸莹在江枫不断地顶肏下，
呼气愈发紧促，气息若有如无。

　　其实江枫并没有很用力，甚至在江枫自己看来，这已经是他这一两年来做爱
的最小力道和最慢速度了。可张逸莹毕竟是新苞初开，压根承受不住。她只能是
随着江枫不断变换的动作，婉转低吟：「我…我不行了…不行了…我…我真的不
行了，我们下次嘛……下次在试，先轻点轻点……」

　　「但宝贝，你真的好美啊，我忍不住啊…mua 」听着张逸莹的叫声，江枫性
致愈发浓烈，大手向上肆意地揉捏起张逸莹那疯狂摇晃的双乳。

　　看着张逸莹此刻在自己身下的荡漾淫媚、尖叫哀求，江枫就想到了他第一次
在公交车上见到张逸莹的时候，女孩那青涩害怕的模样；想到了在教室里，这个
课代表女神明媚漂亮、娇俏可人的样子。

　　把一个全班男生都意淫的美人，按在自己身下破处，听着美人婉转角吟的声
音，江枫心中的成就感和满足感充斥开来。他双手更加紧紧地揉捏起张逸莹的双
乳，女孩那修长的双腿也被他分开压在床上。

　　江枫加快速度，用自己粗硬的肉棒在张逸莹那未经人事的粉嫩嫩屄里反复抽
插起来，甚至他还时不时一用力，肉棒猛得插进张逸莹嫩屄的最深处，胯部「啪」
的一声撞击在张逸莹的肉臀上，

　　每一次的撞击，张逸莹感觉自己浑身都会「嗡」的一下，眩晕、疼痛还有那
么一丝舒爽的回味，种种复杂的感受在她的娇躯内乱窜冲撞起来。张逸莹麻木地
抓着床单，她感觉自己的身体似乎随时都可能散架，内心深处那因多年家教而养
成的矜持与羞涩，被冲击得支离破碎。

　　难以抵御的疼痛交织着奇妙的快感，使她疯狂地扭动起娇躯，甩着秀发，带
着哭腔，尖叫道：「啊……枫……啊…你…轻点……疼……啊…枫轻点……啊
……啊啊啊……」

　　房间内，这位曾在开学第一天就被全班男生奉为意淫对象的语文课代表，此
刻在男友江枫的大床上仰着俏脸，荡着胸前的双峰玉乳，随着男友的大力冲击，
不断呻吟着……房间内盎然的春意，也记录着这个女孩第一次的全部美好。

　　…………………………………………………………………

　　傍晚的夕阳透过床帘照进卧室，零零星星地洒在江枫卧室的大床上，洒在张
逸莹那完美无暇的玉体上。江枫迷糊间眨了眨眼睛，看了看身旁还在沉睡的张逸
莹，翘起嘴角笑了笑，这个新瓜初破的女孩此刻正甜甜的睡着。

　　江枫，把自己来泉城后积攒了近两个月的精液全都送给了女孩，一整个早上
张逸莹都被他疯狂折腾着。即便江枫本着怜惜张逸莹是处女的缘故，没有完全发
泄出自己的性欲，但还是把张逸莹搞得捂着小穴求饶，不肯再让他继续。

　　江枫温柔地看着睡梦中的张逸莹，红唇微启，饱满而丰润。一时间江枫又起
了反应，不安分的大手开始悄陌陌地揉捏上张逸莹的双峰。

　　「嘤…嗯」张逸莹感受到了江枫的挑逗，眼睛微睁看着周围：「好饿啊。」

　　「我的小宝贝，你终于醒了？」江枫温柔地说道，可手上邪恶地动作却从未
停下。他的大手沿着美人的那双玉乳摸向了小腹，仿佛还要向那更深的森林探索。

　　「嗯…别乱动！」张逸莹微红的脸上，缓缓回味着早上在这个房间里发生的
一切。

　　江枫见张逸莹不停扭动：「我的宝贝，害羞了？」

　　「哼，才没有。认真点，我问你个问题。」，张逸莹扑闪着略显狐媚的眼睛
盯着江枫，「枫，你是真的喜欢我吗？」

　　江枫身子贴着张逸莹，温柔而动情地回答着：「宝贝，或许你不相信一见钟
情，但是我是真的，从在公交车上遇见你的那一刻，我就开始喜欢上你了。经过
这么多天的相处，我更加认定了自己的感受，我喜欢你写作业时认真可爱的模样，
喜欢你逛超市时活泼调皮的模样，也喜欢你窝在我怀里乖巧漂亮的模样……」

　　一番动情的话语，差点把江枫自己都要说感动了。可他那忍不住游动的大手，
却再次偷偷地从女孩那饱满的双峰间经过平原、直探密谷……

　　张逸莹看着江枫那满脸坏笑的样子，轻扭身子嗔道：「你！你这哪儿是喜欢
我，分明是喜欢睡我……你是不是早就不是处男了？哼！」

　　「冤枉啊！天大的冤枉，我江枫洁身自好十几年的清白如今都献给了你，你
把我吃抹干净还不认账了！」

　　「好啦，好啦……你别说了……那不是你…你好熟练啊……」张逸莹一想到
早上的一幕幕，脸瞬间又红了起来。

　　「那是我们男生的特长，我没吃过猪肉，也见过猪跑啊。哪儿个男生没看过
几个小黄片呢？」江枫满嘴胡扯地说道。

　　「勉强相信你吧——不对，你说谁是猪肉呢！」张逸莹就要打过来，被江枫
一个转身压在身下。

　　「啊！……你这坏东西怎么又竖起来了…」被压在江枫身下的张逸莹，瞥见
江枫身下那再次硬立起的肉棒惊呼道。

　　「我们再来一次呗？」江枫嘴上说着，动作不停，双手肆意挑逗着女孩的乳
豆。

　　「啊……还来？」张逸莹羞红着脸，埋怨道：「早上都被你骗了，我要是过
几天没来姨妈你就完蛋了！你得对我负责。」

　　江枫可不想放弃能够无套操自己这个极品女友的机会，他豁然起身说道：
「你不是下周才来姨妈，这周是安全期。我们再来一次嘛。」

　　「不行，不行。下次要买那个再来……别闹嘛，我要起来过生日啦！……哎
呀，你怎么还可以啊……」

　　…………………………………正文分割线………………………………







　　前两张是生日在家拍的，第三张是她的自拍，但是因为照片过于久远模糊，
我用了一些AI复原，反而有些失真，大家勉强看看。如果我能找到之前doi 拍的
视频，下次给大家截图看看。奶头是真的很粉，比这个照片粉多了。

　　…………………………………照片分割线………………………………

　　今天正巧有时间就把这一章更新啦。这一章我真的算是倾入蛮多心血写的，
算是尽量还原当时和张逸莹发生的一切，有些话基本是情景还原，也算是这么多
年来对张逸莹最美好的回忆之一吧。（相比于其他女生，张逸莹这么多年来在我
心中的地位始终是不可撼动的。）

　　这一章我真的蛮希望大家多多点赞，多多评论的，希望张逸莹破处的章节可
以有个加精的机会。（虽然我感觉有个怪圈，就是我每次认真写、反复改的，热
度一般不太高；一遍写完，直接发的有些文热度反而高一些哈哈哈。）

　　我也明白，其实是这种记录式的文没那么大的吸引力，情节起伏不多，也谈
不上讨喜。不过，还是希望有追更的兄弟们多多支持吧，咱们评论区见！
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-12-10 11:47(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +252 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-8 23:36
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-8 23:36
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-8 23:36

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12045325-1-1.html)
