# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第七章 奇怪的师生关系（附个别人物设定照） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年10月23日发表于第一会所
本站首发
字数：12573 字

　　前文链接：

　　楔子

　　第一章 从勾搭语文课代表开始

　　第二章 你不会也肚子疼吧？！

　　第三章 私人影院的肉欲试探

　　第四章 大胸妹来了！

　　第五章  办公室的旖旎与释放

　　第六章 蓬门今始为君开

　　　　　　　　　　　　第七章 奇怪的师生关系

　　秋天的泉城。

　　与寒意倍增的天气相比，江枫对张逸莹的感情却因真正捅破了最后一层窗户
纸，而变得更为火热和亲密。

　　女孩破瓜之后见红的床单，被江枫给裁剪下来，特意买了一个精致的小盒子，
偷偷存放。

　　这个行为的初衷，绝不是江枫想把它当做战利品方便日后炫耀，而是单纯为
了记录与张逸莹的美好瞬间。

　　不过在破瓜之后的三四天，张逸莹就到了生理期。

　　这让本想在周末找个时间、继续吃抹干净自己小女友的江枫，有些哭笑不得。

　　不过，张逸莹眉眼间流露而出的娇羞夹杂着欲望之感，也让江枫颇为满足和
迷恋，那是独属于小少女食髓知味的娇滴。

　　周末。

　　没有其他动歪心思的机会，江枫自然是和张逸莹一起继续在教室自习做题。

　　高三生活的主基调还是紧张的学习，周天即便不需要上课，来教室自习的人
数依旧不少。

　　一直过了十一点半，大部分同学才陆陆续续地出门吃饭。

　　等到上完厕所回到教室的江枫，一走进，就看到教室里除了张逸莹，其他人
都走光了。

　　就连原本围坐在张逸莹座位那一侧的游奕帆、王新月等人都不见了踪影。

　　江枫四下张望，确认一番，看着窗帘也被拉得紧闭，反手就将教室大门紧紧
关上。

　　回到座位上的江枫，悄悄一倾，便向张逸莹的身子凑了过去，双手抱着张逸
莹的细腰：「宝贝，你那些闺蜜都走啦」

　　「嗯嗯，她们先回宿舍了。但是帆帆和新月等会儿约我吃饭哦！今天中午你
自己解决一下吧」

　　张逸莹低头看着自己的小男友静静地抱着自己，甜甜地问道：「怎么啦」

　　江枫没有言语，只是静静地抱着张逸莹。

　　大概半分钟后，张逸莹眼见着江枫也没有说话，便任由他这样抱着自己，思
绪则重新回到了课桌上的题目中。

　　看见自己的小女友放松了警惕，江枫一下子大胆搞怪起来。

　　他的大手从女孩卫衣的边角里攀上，穿过张逸莹平坦的小腹，缓缓向上，试
图握住张逸莹那对被内衣包裹着的娇嫩玉乳，手指尖更是轻轻撩拨着女孩滑嫩白
皙的肌肤。

　　「你干嘛……在这里别作怪！」张逸莹很快就发现了不对劲，娇嗔道。

　　可江枫的手却并没有因为她的言语，而停止对她的侵犯与刺激，而是更为有
规律的不断冲击着女孩敏感的神经。

　　「宝贝，我感觉你今天这件卫衣挺宽松的呀，怎么你的胸还显得这么挺，我
想看看是不是又变大了」江枫的淫手偷偷用劲揉捏了捏张逸莹这上围的丰满。

　　「你要死啊……在这儿说这些！…啊…不要！」张逸莹害怕地朝门口看了看，
同时伸手拍了一下靠在自己怀里的江枫。

　　江枫看了看一侧拉紧的窗帘，心中也有些担心被人看见。

　　毕竟自己只是关上了门，并没有反锁。

　　要是有人的话，也确实不太好。

　　毕竟他还不想和别人分享自己这个小女友如此令人向往的神秘玉体。

　　犹豫了会儿后，他还是把手从张逸莹的卫衣里退了出来。

　　转而坐直身子，嘴唇贴向张逸莹渐渐红润的耳背，轻吻挑逗般说道：「怕啥，
教室里又没人。」

　　「那也不要这样，枫，真的别在这里……」张逸莹软软地推了推江枫。

　　可这样的拒绝，在江枫耳里却化为了只剩下张逸莹那若有若无、如同娇喘般
的鼻息。

　　和自己这个小女友、全班男生心目中的女神在教室调情……环境的反差给他
带来的刺激感觉，让江枫都怀疑自己是不是有一种怪癖——享受这种在公众场合
找刺激的怪癖。

　　此刻江枫的肉棒也是逐渐硬了起来，手掌盖在张逸莹的细腰上，轻声说道：
「宝贝，我好久没和你抱抱了，让我抱抱嘛。」

　　「你说什么呀！明明天天都给你抱的呀……」张逸莹哼了一句，轻轻拍了一
下江枫的肩。

　　就在江枫和张逸莹打情骂俏之际，忽然教室紧闭的大门「吱呀」一声打开。

　　听到声音，江枫迅速从张逸莹的身上撤了开来，并把身子挡在门和张逸莹的
视野中间。

　　重新坐定的江枫才看清了门口的来人——是那位英语老师、他昔日的邻居姐
姐，夏蕾。

　　「就你们在教室学习呀！」夏蕾废了好大力气才推开紧闭的班门，当看到教
室里只有张逸莹和江枫的时候，再结合此刻张逸莹红透的俏脸，她的心中也大
概有了答案。

　　「其他同学都去吃饭了，夏老师。」江枫急忙回答，掩饰着此刻的尴尬。

　　「哦~ 」

　　夏蕾看着此刻低头不敢直视她的张逸莹，又玩味地看了看江枫，顿了顿：
「江枫，你来我办公室一趟。」说完就转身走开了，临走的时候，还给了一个威
胁的眼神，意思就是：他江枫要是敢不去，有他好看的。

　　「啊」面对夏蕾的突然到来，江枫只觉得头皮发麻。

　　自己好好的调情氛围，就被这样打断，最主要的是他现在下半身还硬着呢。

　　「宝贝——」江枫无奈地看向张逸莹。

　　等着江枫的却是满脸红透的张逸莹的嗔怒：「赶快去吧！叫你别在这里，还
……还给夏老师抓到了！」

　　「放心，她没看见的。」江枫嘿嘿一笑，小声的说道。

　　「哎呀，你还说！」

　　张逸莹瞪了一眼江枫后，逐渐平复了心情，转头认真地看向江枫道：「好啦，
你快去吧，你在夏老师面前可要乖乖的哦，不能因为之前认识夏老师就不尊重她。」

　　「放心吧。肯定很乖的！」江枫对张逸莹眨了眨眼，手掌又重新握住了女友
那嫩滑的玉手。

　　「好啦，快去吧。我等帆帆她们的消息，等等也去吃饭啦。你自己要记得吃
哦！」张逸莹拉了拉江枫的手，又害怕教室门口会有谁再次突然出现，随机红着
俏脸，急忙松开，又对江枫挥挥手，低头继续写题。

　　和张逸莹作别，江枫也来到了英语科办公室外面。

　　「报告！」

　　「进来！」夏蕾那御姐音中带着些刁蛮气。

　　江枫进去之后，贼头贼脑地看了一圈子，发现就只有夏蕾一个人坐在椅子上，
面对着自己。

　　看来是周末其他老师都没来，蕾子姐属于是加班工作呢。

　　江枫看向自己这位年轻的英语老师，才发觉夏蕾今天的打扮依旧夺目。

　　一件修身的圆领抽褶皮衣，两侧腰带一系，显得柳腰纤细；短到极致的黑裤
下是黑丝包裹着的玉腿，纤细修长，脚上一双精致小皮鞋。

　　整个人的御姐气质中，干练还多了些小性感。

　　要说夏蕾教的这门课——英语，问题也就在单词量上；单词量达标了，再多
点阅读量也就能够达到110-120 的线。

　　而对于江枫来说，现在高考所需掌握的单词，他少说也会背了四分之三。

　　对于从小就不太喜欢英语的江枫来说，能让英语不拖后腿，这就足够了。

　　平日里上英语课，要不是老师是夏蕾，他连课本卷子都懒得拿出来做样子，
这不是耽误他刷数学和理综嘛。

　　不过既然夏蕾成为了他的英语老师，这上课乖乖听讲的面子，江枫还是要给
的，谁知道这个邻家姐姐会不会憋什么坏水，给自己找麻烦事儿呢。

　　不过还好的是，夏蕾长得也还蛮养眼的，特别是每天不同的套装和那双无敌
长腿，这英语课倒也不算过的无聊。

　　对于夏蕾那双大长腿，可是全班男生都会忍不住死死盯着并意淫的存在，江
枫自然也不例外。

　　他其实不是一个多喜欢腿的人，相比而言，江枫更喜欢女人的胸和脸，说白
了，在性欲方面他就是一个颜控胸控，谈不上腿控或者恋足。

　　不过，夏蕾这双大长腿，却让江枫破例有了性欲，让他逐渐明白，为什么说
腿是女人的一大性器官！

　　可正当他品味欣赏着的时候，却发现夏蕾也在盯着自己，还有几分不怀好意。

　　意识到气味不对的江枫，立马装作好学生的模样在夏蕾面前站定：「夏老师。」

　　江枫说话的时候，目光却不断瞥向夏蕾那黑丝大长腿。

　　说实话，时隔多年再次碰见夏蕾，江枫心里确实还有童年时的惧怕；但久而
久之，对女性的欣赏愈加战胜了这种恐惧。

　　要不是太熟了、要不是她是自己的老师，这个顶级御姐，在江枫眼中绝对算
是个不错的攻略对象。

　　「嗯。今天是怎么，这么规矩」刚刚做坏事了」夏蕾拂动一下自己微卷的长
发，抬起头看着站得板正的江枫。

　　可一对上眼她才发现，这小子的目光全都在她那双修长的玉腿上「看哪呢」
就知道这个小疯子一点也老实！夏蕾心里暗骂道，悄摸摸地把自己的大长腿收回
到办公桌下面。

　　「没看哪啊」夏老师，您找我来有什么事儿吗」江枫看着夏蕾轻抬着黑丝
大长腿的样子，不禁一阵吞咽。

　　夏蕾边翻动着手中学生的作业本，边幽幽地说道：「什么事儿？我听说你最
近和张逸莹谈恋爱了」

　　听到问的是自己谈恋爱的事，江枫送了口气，拖长了声音道：「嗯……」

　　「我不管你其他的，高三了，自己把握好来。要谈恋爱，我也管不着，你成
绩别给我拉下。上次月考你英语还行，全班前十，年级前五十。我就不惩罚你了。」

　　夏蕾指着桌前的成绩单细细看了看，继续说道：「不过，如果你下次退步了，
我可就要打电话问问家长了哦！」

　　「好的，夏老师，保证不退步！」江枫站的笔直，振振有词，那样子仿佛就
差给夏蕾敬个礼了。

　　夏蕾白了一眼江枫：「死样！还有，张逸莹的成绩也不能退步，她这次英语
不算太好，你和她在一起的时候，多教教她。」

　　「好的，有了夏老师的圣旨，我一定多和她呆呆。」江枫咧嘴一笑。

　　「小枫子，我看你是不是欠——」，夏蕾听到江枫拿她逗乐，下意识就蹦出
了之前教训自己这个邻家弟弟的言语。

　　可话到嘴边，她又觉得不太合适。

　　为了保持老师的威严，夏蕾还是决定把想说的话憋了回去，转而随口问道：
「行吧行吧，几点啦」

　　「十二点十五了，夏老师。」江枫说完，又看了一圈周围，办公室空空无人。

　　他整个人凑上前：「怎么，蕾子姐，您要请我吃饭吗」来泉城这么久了，你
都没请我吃过饭呢，要不你今天中午请我吃个午饭吧」

　　「诶，小枫子，我看你是看没其他老师在了，胆子大起来了是吧，还想让老
师请你吃饭了！」

　　「你想我请你去哪儿吃大餐呢」夏蕾挑眉竖目地上下打量着江枫，好像是在
看他值几斤几两，双腿更是重新从办公桌下抬出，交叠着放在一起。

　　江枫刚刚被张逸莹挑起的淫欲还没有完全消散，此刻看着夏蕾那长腿交叠的
御姐模样，眼中忽放邪念，肆无忌惮地盯着夏蕾那修长的黑丝美腿：「哪儿的都
行！」

　　当然，他心中的活动其实是满满的邪笑：「如果请我吃你下面的肉片大餐最
好不过了」这双大长腿，御姐老师，简直美滋滋啊。

　　「哪儿都行哼！」

　　「一个大男孩这么没主见。」夏蕾瞥了江枫一眼，站起身似乎要到旁边的柜
子里找书本。

　　一边找着，一边说道：「好了，不逗你了。我前面去食堂吃过了，你赶紧去
吃点吧。请吃饭的事情，有空再说啊。」

　　「蕾子姐，中午不行的话，那晚上也可以啊」江枫尽量压低声音，两三步向
前，挤到夏蕾身边，暗暗地闻吸着夏蕾淡淡的香水味儿。

　　那香水气息不冲鼻，但又让江枫倍感上头。

　　本就处于精虫上脑的状态，再加上眼前夏蕾那精致诱人的御姐身姿，江枫感
觉自己胯下的肉棒都忍不住地开始向上顶撞。

　　「晚上」做什么，请你吃饭啊」夏蕾被江枫这样近距离地盯视，看得心里
有些发毛。

　　虽说从小一起长大，可江枫现在毕竟也算得上是个成年男性了，心中的感受
还是和小时候一起嬉戏打闹的感觉完全不一样。

　　可接下来，令夏蕾更加意想不到的事情发生了。

　　「晚上啊」不吃饭的话，睡觉也不是不行。」，只见江枫色眯眯地把夏蕾上
上下下扫视了一遍，双手更是不知不觉地伸到夏蕾的大长腿上摸了又摸：「蕾子
姐的丝袜，质感真好哇！」

　　玉腿感受到江枫手掌侵犯的瞬间，夏蕾先是愣在原地。

　　可很快反应过来的她，双眼喷火地盯着江枫，夏蕾低声道：「小疯子，我看
你是真疯了是吧」干什么呢你！」

　　心中憋不住的怒火，让夏蕾抬起手就想要抓起江枫的耳朵，可不知怎地临近
江枫脸的时候，她那抓得动作鬼使神差般变成了巴掌扇来。

　　「啪」

　　一声响亮亮的巴掌声，在此时午休空荡的教学楼里回荡开来。

　　刚要重新勃起的江枫，被夏蕾这一巴掌打的欲火全无、整个人发蒙的站在原
地。

　　而就在此时，门外忽然有个男人已经窜了进来。

　　「夏老师，怎么回事」

　　夏蕾定睛一看，才发现原来是学校的教导主任——季庆云。

　　要说这个老男人，年过四十，早已谢顶，大肚喃喃。

　　平日里西装革履的，表面功夫做得好像一派正经。

　　但在教育圈子里，谁没有听过此人好色的名声」据说就他走上行政岗位的这
两年来，迷奸骗奸过的女老师，一只手都数不过来。

　　至于没对学生下手，那是因为能进民成中学的学生，大部分家里还是有点实
力的，他也不敢太过放肆。

　　说回这位季主任，今天正巧轮到他值班在楼梯间巡查，却突然听见一声巴掌
拍响，本以为是校内学生之间欺凌打架。

　　可不曾想却是那位新入职的长腿美女和一个学生在办公室。

　　季庆云一脸殷勤，挺着个青蛙肚子就到了夏蕾的面前，双眼凶光四射的盯着
江枫：「怎么回事啊」你这个男生！」

　　「主任，没什么，刚刚被这个学生气的，这作业写的一塌糊涂！他还说他就
是学不来，我就狠狠地拍了一下桌面。」

　　夏蕾双眼似乎快要噙出泪水，声音娇滴滴的，似乎在对季庆云撒着娇：「主
任，您怎么还在呀！」

　　季庆云看了看江枫脸上的红色手印，自然也能猜到真实情况是什么。

　　可是，这新入职的美女——夏蕾在对自己撒娇诶！那黑丝长腿晃晃地样子，
看的季庆云直流口水了，这个时候他哪儿还会管什么是非曲直，只感觉自己的心
都快要飞了起来。

　　「我…我过来拿东西。」，他快速地吞咽着口水，搓着手凑近夏蕾笑道：
「没事的，夏老师，别生气。让我来开导开导这个学生，夏老师，你别把自己手
打疼了！」

　　江枫看到这个一脸流氓样的猪皮主任，一副趁机献殷勤的样子，就顿感不妙。

　　他也懒得呆在这儿计较夏蕾为什么扇自己耳光，毕竟刚刚他的动作确实有些
过火。

　　顿足片刻，他便立刻趁季庆云不注意的时候，溜了出去。

　　「诶，那个学生呢」嘿！这个小兔崽子……」季庆云正幻想着夏蕾在自己身
下，对着自己肉棒撒娇的样子，被自己摁在床上操弄的情景。

　　可转头一看却发现江枫早已逃之夭夭，完全没有了踪影。

　　夏蕾是看着江枫逃跑的，但是她却装作没有看见，向季庆云撒娇只是权益之
计，为的就是解除眼前的尴尬局面。

　　现在江枫已经逃之夭夭，尴尬自然而然地解除了。

　　「嘿嘿，夏老师，让我来看看你的手有没有打疼啊」季庆云挺着肚子，向
夏蕾走近。

　　夏蕾看也懒得看季庆云的青蛙肚一眼，低头收拾着自己的东西，很有礼貌地
点了点头：「没事的，季主任。我先回去了。」说罢，打了个招呼就朝教学楼另
一边的楼道离开了。

　　季庆云没有抓到教训学生、在美人前好好表现的机会，回头又看到夏蕾已然
不再理睬自己了，心中那个气啊。

　　他看着夏蕾那远去的黑丝长腿，咬牙发誓：「一定要把这个新来的长腿骚货
搞到床上，好好地玩玩！这长腿抗在肩上，那感觉能起飞！就是不知道上次在楼
道里碰见的那个大奶骚货是哪儿个部门新来的老师——要是能把这长腿和巨乳放
在一张床上玩，想想都美得很！」

　　欣赏了一番后，直到看不见夏蕾踪影，他才装作若无其事地在办公室里转了
转，也离开了。

　　……

　　季庆云不知道的是，那位他心心念念的大奶骚货——吴怡灵，其实并非民成
新招的老师，她只是民成中学的一位学生。

　　不过对于这个学生，可不仅仅是季庆云心怀觊觎，二班那位班主任郑彬更可
谓是心心念念。

　　自从上次在办公室和吴怡灵那般旖旎之后，郑彬不断回味着吴怡灵那巨乳的
手感和极品口交的滋味。

　　以至于他好几次在学校的时候，偷偷编辑短信发给吴怡灵，暗示吴怡灵该来
找他，兑现承诺了。

　　可是这类短信，全都是如同泥牛入海，有去无回。

　　对吴怡灵肉体的想念与日俱增，搞得郑彬有时候上课都经常看着讲台旁那张
空座位发呆。

　　思来想去，在周五的晚上，郑彬决定以要和老友打牌为由，背着老婆出门，
给吴怡灵打去了电话。

　　过了很久，电话终于接通了。

　　电话那头，一阵嘈杂。

　　郑彬微微皱了皱眉：「怡灵，你在哪儿啊」

　　「喂……郑老师嘛……喂……我在星海酒吧……你要不来这儿找我吧，我这
边吵得听不见。」

　　电话很快被挂断了，吴怡灵的声音让郑彬感觉熟悉又陌生，这是他心心念念
的声音。

　　郑彬也丝毫没有因为吴怡灵的不敬而恼怒，反倒觉得吴怡灵是在暗示些什么。

　　这使得此刻的他只想的士司机师傅开的再快一些，立马到酒吧，去幽会自己
那位心心念念的大奶学生。

　　星海酒吧，是泉城市酒吧街里门店最大的一间，也是吴怡灵近期常驻的地方。

　　当然，对于她来说，到这里找乐子也不需要自己花费，就凭她这一身巨乳翘
臀，只要挥挥手，愿意请她喝酒的男人必然是不计其数。

　　不过，她的真实目的，其实并非单纯的钓凯子，来泉城这几十天里，她早已
盯上了这家酒吧的老板，一个高大健硕的肌肉男，二十多岁，却因剃光了头发，
被道上人称——沈光头。

　　在吴怡灵眼里，二十多岁就能在泉城的酒吧街开一家门面最大的酒吧，沈光
头的力量自然不容小觑。

　　她也乐得依靠这种男人，让她在泉城的日子，过得更安稳、更有趣。

　　况且，说不定还能拉来当一下挡箭牌。

　　就像此刻，接完班主任郑彬的电话，吴怡灵心想着该来的还是来了。

　　郑彬这段时间给她发的短信，她是一条不落的都看完了，只不过她可不想那
么快就把自己给郑彬操。

　　男人的贪婪是无尽的，这么早就给他操了，那下次碰到其他事情，又拿什么
事情来给自己这个色痞班主任发福利呢」男人，吊着容易，喂饱难。

　　想到这些，吴怡灵嘴角轻笑，扭着自己的肥臀走向坐在卡座的沈光头，俯身
贴在沈光头耳边，声音嗲嗲地说道：「沈老板，你不忙的话，陪我跳会儿舞吧」

　　沈光头扭过头来肆无忌惮地盯着吴怡灵那对硕大的巨乳看了会儿，才抬头放
声笑道：「哟，今天怎么又有空来啦。不忙，走吧！」

　　对于这个大胸美女，沈光头其实也不是很知道吴怡灵的来历。

　　只是吴怡灵隔几天就会来他的酒吧，这种身材的美女想不注意都难。

　　即便身边不缺女人的沈光头，也很难抵挡这种丰韵巨乳的诱惑，谁又会嫌自
己玩过的女人太多了呢」

　　各怀心思的两个人，不知不觉地就搂抱在一起，走向舞池中央。

　　吴怡灵主动把左手搭在男人的肩膀上，右手立刻被沈光头攥在手掌中玩弄揉
捏。

　　沈光头的另一只手则是肆无忌惮地放在吴怡灵那紧身裙包裹的腰肢上，眼光
向下看着吴怡灵那一对巨乳。

　　吴怡灵妆容很浓重，微微上脸的醉意被粉底完全遮挡，只能从她的身上闻到
淡淡的酒精味。

　　她身着一件薄荷绿的紧身包臀裙，整个人腰细腿长，那一对高耸的巨乳把裙
布撑得鼓鼓的，不，绝不止是鼓鼓的，是快要炸裂开来的存在。

　　紧身包臀裙对于其他女生来说，确实是凸显身材与气质的优选款式，可是在
吴怡灵身上，她那硕大的乳球把这般穿搭显得只剩下两个字——色情！

　　在舞池灯光的照耀下，那夸张的弧度折射出了无尽的骚欲。

　　「Bow-chi-bow ……Bow-chi-bow-chi -bow」

　　随着音乐的动感，沈光头和吴怡灵也开始很high地摆动起来。

　　吴怡灵的每下轻摆扭动，她胸前那对诱人的巨乳更是跟着晃个不停。

　　沈光头的个子比吴怡灵还要高上不少，如此居高临下地看着吴怡灵的领口那
两团硕大、随着舞动疯狂颤抖的大奶，刺激得他肉棒瞬间来了点感觉。

　　吴怡灵也明白沈光头在看些什么，她很享受这种被男人盯视的感觉，男人越
看她，越能显示出她的魅力、吸引力越大。

　　再加之整个酒吧火辣的氛围，吴怡灵越跳越high，完全忘了刚刚打电话郑彬
要来找她的事情。

　　整个人开始一边随着音乐的节奏扭动腰肢，一边玉手抚摸着沈光头健硕的手
臂，还不忘眼神勾人地看向男人：「沈老板，你的肌肉好大块哦！」

　　「那是自然，我还有更大的地方，要不我们换个地方看看」沈光头摸着吴
怡灵的包臀裙，放声说道。

　　此时，他的双眼盯着吴怡灵胸前那对晃得让人心痒痒的柔软乳房，他是真想
撕开衣裙看看里面那两团白肉的模样，不知不觉间裤裆处已是撑了起来。

　　吴怡灵听到沈光头的话，微微的低下头看向沈光头裆部那支起来的肉棒。

　　心中不禁笑得更欢了，这些男人都是一样的，太好拿捏了。

　　不过，多看了几眼沈光头那支起的裤裆，吴怡灵明显感觉自己的身体也跟着
燥热起来，内心有了些奇妙的感觉。

　　沈光头看到吴怡灵低着头，他故意向前顶顶胯部说道：「怎么样，这尺寸，
能拿下你这个美女嘛」

　　吴怡灵沉默着停顿了一会儿，细声细语地说道：「沈老板肯定可以呀，就是
怕我这样的还入不了您的眼。」

　　「我就喜欢你这样的！」沈光头听吴怡灵这么说，一把搂住吴怡灵的腰，吴
怡灵很自然地顺势扑进男人的怀里，光头的肉棒也在磨蹭了几下后，正正地顶在
了吴怡灵的双腿间到小腹之间。

　　吴怡灵趴在沈光头的怀里，察觉到了男人的肉棒正隔着裙布顶在她的阴阜上。

　　随着她的轻轻扭动，那硬挺的肉棒更是摩擦不断。

　　可偏偏吴怡灵的肉体异常敏感，她只感觉自己的肉屄里一痒，一股股暖流不
停地流过。

　　她也特别享受这种酥酥麻麻的快感，整个身体都软了几分。

　　沈光头并不知道吴怡灵是因为来了感觉，身体没力气，才没从他怀里起来，
他以为是吴怡灵默认着这种酒吧里的暧昧。

　　吴怡灵可不是小鸟依人的身材，她的骨架在女生里算是很大了。

　　可沈光头的高大健硕，却使得他正好能一只手就环住吴怡灵的肩膀，把吴怡
灵搂在怀里。

　　感受着吴怡灵那高耸柔软的巨乳也挤压在他结实的胸膛上。

　　沈光头腰杆挺得笔直，尽量让自己的肉棒紧紧贴在吴怡灵的阴阜嫩屄上，随
着舞曲的移动，不停的摩擦着，挑逗着女人的肉体。

　　吴怡灵被摩擦的快感刺激得也是越来越强烈，巨乳也被沈光头结实的胸膛摩
擦的很舒服，她的呼吸声越来越急促，小嘴紧紧的闭着，轻轻地哼出了声……

　　舞池外头，在酒吧街门口拨不通吴怡灵电话的郑彬，已经走了进来。

　　对郑彬来说，结婚以后这还是他第一次来酒吧。

　　他正四处乱看着，寻找着吴怡灵。

　　酒吧昏暗的灯光其实精准的找到人并不容易，可要找到吴怡灵这样的极品大
奶就简单不少了。

　　很快地，郑彬就发现吴怡灵正埋在一个光头男人的怀里。

　　他的心中有些莫名的醋意，他眼睁睁地看着吴怡灵和光头男抱得越来越紧，
心中不由地寻思着：难不成吴怡灵和这个光头之间上过床，那光头男满身肌肉的
样子，不得把吴怡灵那对风骚大奶肏得疯狂抖动个不停」

　　吴怡灵的大奶他是看过的，即便没有操过，但光是结合那日在办公室的景象，
想象一番，郑彬都觉得那场面，足以让自己的肉棒硬一晚上。

　　他眼光火热地盯着吴怡灵所在的位置，他有点羡慕和嫉妒那个光头男人，能
光明正大的把如此极品大奶美女搂在怀里。

　　舞池内，沈光头的大手已经摸上了吴怡灵的肥臀。

　　敏感的女人瞬间感觉到臀部被捏了一下，她的娇躯也随之微微颤动了一下。

　　虽然这是对她肉体的侵犯，可在吴怡灵眼里，这再正常不过了，像沈光头这
样的男人，不摸她的屁股，才奇怪呢。

　　吴怡灵脑袋依旧趴在沈光头的怀里，她的思绪已经飘到：既然有意依靠沈光
头在泉城过上一段安稳有趣的日子，那今晚要不就和他做一次。

　　自己也有两三个星期没做过爱了。

　　她不禁开始看向沈光头那膨胀的裤裆处，想着和沈光头做爱的话会不会特别
舒服呢，甚至脑海里还不停浮现出更为色情的画面……

　　沈光头见自己的试探并没有让吴怡灵有太大的反应，顿时心花怒放，大手更
加肆意妄为起来，不停地放在吴怡灵的肥臀上抚摸揉捏。

　　心中还暗骂着：「这个奶牛骚逼的屁股也真他妈是又大又翘啊，这要是用后
入的姿势一边操她，一边揉捏她的屁股，肯定爽翻了！」这样想的时候，沈光头
没控制住手中的力道，狠狠地捏了一把吴怡灵的屁股。

　　「啊…嗯……」臀肉传来的一阵疼痛让还在胡思乱想的吴怡灵，忍不住呻吟
了一声，两腿之间的骚穴深处一股难以压抑的暖流急泄而出。

　　沈光头听着这一声呻吟欣喜若狂，他意识到时机差不多了，贴在吴怡灵的耳
边，放声说道：「怎么啦」要不我们换个地方去喝酒」

　　「都……都行。」吴怡灵脑子一片混乱。

　　酒吧暧昧而喧闹的氛围加上微醺的醉眼，让这个此刻媚态十足的熟女娇扭着
身子，任由着身边这个光头肌肉男摆布她的步伐。

　　她只觉得因为肉穴里的汩汩暖流，自己的身子正在不断下坠，整个身体不自
觉地依靠着沈光头。

　　沈光头则是一手熟练地揉着女人的腰肢，一手隔着摸了摸自己口袋里的房间
钥匙，再看了眼此刻颤颤巍巍的吴怡灵：「艹，你这奶子是真特么让人受不了了
……放心吧，我的东西也绝对不让你失望。」

　　沈光头扶着吴怡灵往舞池外走去。

　　身为酒吧老板的他，自然不是第一次带美女去自己的小房间里解决了。

　　只不过，就在两人从舞池往回走的过程中，站在舞台外围、观察已久的郑彬
一路小跑过来，向吴怡灵大声喊叫道：「怡灵！怡灵！吴怡灵！」

　　听到有人叫自己的名字，被肉欲刺激得晕晕乎乎的吴怡灵，这才逐渐清醒过
来，看向已经挡在自己面前的郑彬，抓了抓自己的秀发：「哦，郑老师，您来啦，
我都忘了。」

　　「怡灵，你怎么来这种乌烟瘴气的地方，酒吧这种地方你以后少来！」郑彬
故意瞪着吴怡灵教育道，整个人气势摆得很足。

　　然后才指向沈光头：「这位是」

　　还没等吴怡灵说话，被打扰到「雅兴」的沈光头表情不善地冷冷说道：「我
是这个酒吧的老板，怎么啦，你谁呀」

　　眼瞧着就要把勾搭好久的大奶骚货带上床了，突然出来这么一个人搅和，让
沈光头很是不爽。

　　郑彬那番说教，更是让他一番皱眉，下意识掀起自己的袖子，把自己的肌肉
往外露了露。

　　「他是我的老师。」吴怡灵急忙解释道。

　　她强忍着内裤的湿透和下体的异样，强行站直了身子，从沈光头的怀中挪开。

　　「我是民成中学的老师，来这里找我的学生有问题嘛」你和怡灵是什么关系，
如果没有什么关系，我得打电话给她家长说明一下了。」有了吴怡灵的认证，郑
彬更加大胆地看向沈光头。

　　虽然他也自知这个长相凶悍的光头男，真要干起架来，自己肯定打不过。

　　但他这句话，也不是说给沈光头听得，他真正要吓唬的是吴怡灵。

　　听出郑彬言语中的威胁，吴怡灵立马抬起头，顺势挽住沈光头的手臂，轻轻
摇了摇：「哥，这真的是我班主任。你别这样嘛。」

　　「哥」郑彬听着吴怡灵对沈光头的称呼，皱了皱眉，看向沈光头，又看了
看吴怡灵。

　　仿佛再回忆方才舞池里两人的动作，判断着两人的真实关系。

　　听到郑彬的疑问，吴怡灵努力地点着头：「嗯嗯，他是我哥。」

　　会意之后的沈光头也立刻点了点头，被吴怡灵主动挽住手臂的美妙感觉，让
他的脸色也变得好了许多，他伸出手对郑彬说道：「你好，郑老师。」

　　「你好。」郑彬犹豫了一会儿，还是伸出手握了握。

　　两人的手一触即开，并没有过多的停留。

　　郑彬收回手，皱了皱眉：「怡灵，我们出去说说吧」这里太吵了。」

　　郑彬自然是想把吴怡灵单独拉出去聊聊，不论如何在这个光头男面前说自己
和吴怡灵那点小九九肯定是不太方便的，这个光头男还是酒吧的老板，俗话说
「强龙不压地头蛇」，更何况他郑彬还不是强龙呢。

　　吴怡灵也明白郑彬的意思，故作听话的应道：「好的，郑老师。」，转头又
看向沈光头眨了眨眼，「哥，走吧」。

　　郑彬听到吴怡灵要拉着沈光头一起，霎时脸色一僵，极不自然地说了句：
「你哥……他可以不用来。」

　　「没事的，郑老师，我哥在这也算是我半个家长了，让他一起听听吧。」吴
怡灵说得很自然，一点也看不出说谎话的慌张。

　　眼见没法的郑彬，只好点头默许。

　　走出酒吧三两步后，郑彬停了下来，转过头和吴怡灵吩咐道：「下周就要期
中考试了，你这段时间都没来上课，老师们也联系不上你。

　　不知道你是什么情况，就来找你问问。

　　下周的考试，你打不打算去呢」

　　郑彬看似平淡的声音里夹杂着愤怒、威胁、更有些许颤抖。

　　他以为吴怡灵把他叫来酒吧，是约他喝酒然后畅聊身体奥秘的，结果他来这
么久看到的，却是自己这个巨乳学生躺在别的男人怀里，即便那个男人是她所谓
的哥哥。

　　吴怡灵也明白郑彬的不满，这些年来钓男人无数的她，更明白郑彬这不客气
的话语里，有着两层意思：表面上似乎是在问她吴怡灵去不去期中考试；但实际
上，是在警告她如此吊着自己，还想不想不去参加期中考试了，还想不想蒙混过
关地不去上课了」

　　但此刻的她依旧假装得不明白，嗲声嗲气地说道：「那肯定去参加呀！郑老
师，这段时间人家有点事儿的嘛。明天就去上课，老师你放心。我哥在旁边，给
我做保证的！」

　　郑彬看着吴怡灵，又看了看旁边高大健硕的沈光头，一时有些语塞。

　　也不知道应该说些什么。

　　这个吃瘪的色痞老师只好道貌岸然地说了句：「行，那你自己复习好，别耽
误功课就行。」

　　就在吴怡灵看着郑彬一脸不甘心地扭头离开时，郑彬忽然又回头向吴怡灵招
了招手：「怡灵。你过来一下。」

　　看到郑彬的回头，吴怡灵心中一紧，还是甩着自己的大奶几步追了上去：
「怎么啦，郑老师。」

　　郑彬看向身后不远处的沈光头，用一个小声到沈光头听不见的声音，向吴怡
灵耳语狠狠地说道：「怡灵，你这样做也行。但这次期中考试，你不来的话，我
可要打电话问问你的家长了。顺便问问你这个哥哥是怎么回事。你到时候别怪老
师没有提醒你。」

　　听到郑彬的话，吴怡灵心中也没有慌张，小声说了句：「郑老师，别着急嘛，
我最近来月事了，也不方便呀。咱们回头加个微信，下次微信上说。」

　　说完还不等郑彬说话，就又抬起头说道：「好的，郑老师。」

吴怡灵的声音不大不小，正好也能让身后的沈光头听见。

　　郑彬见吴怡灵这么说，也不好再多说些什么，将信将疑地点了点头，又极为
肆意地上下打量了一番吴怡灵那对硕大的奶子，才依依不舍地离开了酒吧街。

　　等到吴怡灵回头看向沈光头的时候，沈光头正双手环抱着：「你老师走啦」

　　真没看出来，你还是民成的，重点中学啊。

　　怎么样，哥今晚帮你解决了这么个大麻烦，你得陪我把刚刚没喝完的酒喝完
吧。」

　　被酒吧外的凉风一吹，原本充斥浑身的欲望和酥麻全都一扫而光，清醒过来
的吴怡灵也不会任由沈光头这么轻松的拿下自己。

　　所以，她只是笑着拍了一下男人的肌肉：「不了，我要回去了，我们那个老
师在路口等我呢，他要给我最近的卷子。」

　　沈光头一脸质疑地打量着吴怡灵：「呵，老师。你和你们老师，不会睡过吧」

　　「我听……」

　　沈光头忽然停顿了一下，但又很快接上说道：「我听我哥们说过，你们民成
有些老师，花边可不少呢！」

　　「你说什么呢！你的我都没吃过，我怎么可能去吃别人的呢」吴怡灵说着，
胸口的奶子笑得一颤一颤的。

　　「我就说，老子还没睡过你呢！你特么……」沈光头正要继续把吴怡灵搂进
怀里的时候，吴怡灵笑着一扭，躲开了沈光头的搂抱。

　　「哥，下次，下次一定~ 」她的手指在沈光头的胯下轻轻刮了刮，挥了挥手，
转身扭着翘臀，离开了酒吧街。

—————————————————照片分割线—————————————————





　　夏蕾的身材设定来源于某网红，不遮脸了，估计很多兄弟看过，上图。





　　吴怡灵的照片也确实不多，不过终于找到了一个与她奶子大小相仿的，上图。

—————————————————照片分割线—————————————————

　　上一章大家的支持太给力了，评论区还看到有兄弟特意看这篇文而创号，给
我感动的……更加觉得这次要把这个系列文写得更完善、更有意思。

　　原本写好的存稿里，直接新增了两三章，完整一下前期的一些情节。

　　说回这一章，为什么叫人物设定图呢，因为夏蕾（英语老师）算是在这篇文
里在我个人高中经历上，唯一一个凭空捏造出来的女性人物了。

　　加入这么一个人物，其实是之前写这个文的时候，当时很多兄弟建议在学生
时代还是必须要有一个女老师的存在，那听话的我，自然也就创造了这么一个角
色进去。

　　人物的性格设定，我是按照之前确实存在的一个当老师的邻家姐姐；至于身
材设定，下面会放图给大家看，来源于一个小网红吧，之前写存稿的时候，感觉
她的身材还蛮符合一位长腿御姐老师的。

　　至于吴怡灵，这条线其实是为了增加一点跳脱于校园之外的别样刺激感吧。

　　但这些事情，也都是吴怡灵对应的原型女生所做得出来的，切实发生，一切
来源于生活。

　　最后，再次感谢兄弟们的支持，也让兄弟们久等了！各位追更的兄弟们多多
点赞多多支持，咱们评论区见！

下一章已更新第八章 期中考试的二三事

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 天下本无道 于 2024-11-20 22:19(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +250 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-23 11:38
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-23 11:38
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-10-23 11:38

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12056437-1-1.html)
