# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第11章  接连不断的高潮呻吟（附照片） ... - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年11月15日发表于第一会所
本站首发
字数：10638 字

　　前文链接：第十章 要不用手帮我试试？

　　　　　　　　　　　第11章 接连不断的高潮呻吟

　　「枫，停一会儿可以嘛……停一会儿…我真的受不了了，好累……」张逸莹
喘着气，整个人浑身香汗淋漓，娇滴滴的求饶声，让人听得浑身一酥。

　　江枫听到小女友的求饶，明白她确实有些不堪挞伐，再加上自己也想稍稍缓
解一下射精欲望，便恋恋不舍地将自己的肉棒从那两瓣粉嫩的小穴间抽离出来。

　　看着张逸莹的粉嫩肉瓣在他剥离出来的那一刻，又「啵」的一声迅速回弹，
重新紧密地合上。

　　江枫嘴上不禁喃喃呓语道：「我们家宝贝的小嫩屄，是真的好美啊！」

　　对江枫来说，到现在，他操过的女人不少，阅片也多。可不管是现实中的炮
友，还是小黄片里的女人，那些骚逼都不及此刻眼前——张逸莹的嫩穴好看。两
片肉瓣粉嫩欲滴，一线嫣红肉缝向江枫展示着那少女禁地的大门。关键是，操进
去时，那层层肉壁包裹的还十分紧密，每次一插进去就好像被什么东西包吞住了
一般，温暖湿润得让他不想拔出来，也拔不出来。

　　嫩穴如人！江枫抬眼看向此时赤裸着身子躺在大床上的张逸莹，青春狐媚的
少女身上，既充满着学生少女的青春活力，又透露着新苞初开的狐媚姿态。

　　江枫相信，即便班上那些男生都意淫过张逸莹，但他们绝对想象不到此刻女
孩在床上的表现。因为这位在他人眼里光鲜亮丽的课代表女神、自己的小女友—
—张逸莹，褪去件件罗衫后，所展现出的淫靡是那么的完美，让人倍感欲望，却
一点也不会和「搔首弄姿」这类词语沾边。

　　此时，张逸莹自然不知道江枫脑子里怎么想，她只觉得和江枫做爱的感觉有
些奇妙，心灵深处散发出的愉悦逐渐掌控着她的神智。她饱满修长的玉腿仿佛还
在回味着方才男友的大力抽插，无力地颤抖摆动着；下身紧致的嫩穴也满是被男
友肉棒充实撑满的回忆，悄悄流淌出汩汩炽热的淫液。

　　缓了一会儿，女孩才仰起自己春意荡漾的俏脸，眉头紧蹙地看向江枫，低声
道：「枫……弄了这么久，你怎么还没那个呀！」

　　「嘿嘿，谁叫我的小宝贝这么迷人呢，我可不舍得这么快射！」江枫颇为得
意的晃了晃自己胯下依旧挺立的肉棒。

　　「枫……呜呜呜…」张逸莹看着里面的江枫正想说什么时，又重新被江枫堵
住了红唇。

　　张逸莹那红润柔软的嘴唇，仿佛她身下娇艳欲滴的肉瓣一样性感诱人。江枫
的舌头再次挑动起少女的嫩舌，搅动着丝丝香甜的津液。他的大手也开始上下抚
摸侵略着张逸莹的迷人肉体，大手肆意揉捏着那双乳峰；胯下那根坚挺而滚烫的
肉棒，毫无隔挡地直接顶在张逸莹腰间细腻的肌肤上。

　　本就被折腾得没了反抗能力的张逸莹，随着江枫的逗弄，身体完全瘫软在床
上，只有脑袋在尽力配合回应着江枫的激吻与吮吸。

　　「宝贝，你累的话，要不趴着，趴着也可以！」江枫一边说着，一边帮助张
逸莹翻转着身子。

　　「嗯～」张逸莹脸上顿时泛起一抹粉晕，她很清楚接下来江枫又要做什么，
可她的内心一点也没有抗拒，双腿间的蜜穴甚至还在不断地分泌淫水，似乎在暗
暗渴求着男友肉棒的临幸。

　　「宝贝，就这样，你趴着就行，放松点！」江枫按压着自己粗长的肉棒，不
停地在张逸莹的白嫩肉臀上磨擦着。

　　待张逸莹整个人「大」字型趴在床上之后，江枫双腿一跨，跪立在张逸莹的
身上，看着自己胯下，美人那白皙的翘臀，浑圆紧绷、圆润挺拔，质感就如同刚
煮熟剥开的水煮蛋一般，光滑柔嫩、又富有弹性。江枫忍不住，伸手拍了一巴掌。

　　「啪」的一声脆响后，白皙翘挺的臀瓣上留下了一掌红印，臀肉也随之荡漾
开来。

　　「枫！你打的好疼诶！」张逸莹想扭头瞪一眼江枫，但完全没有力气爬起来，
只好蹬着脚，勾到江枫的屁股上踢了踢。

　　「嘿嘿，宝贝，对不起对不起，没办法，你的翘臀真的太好看了！」江枫嘿
嘿一笑。

　　「屁屁有什么好看……」还没把话说完，少女就感受到下体一股撕裂的剧痛，
她那如玉般的雪背猛然上昂，弓起了一个性感的弧度。。

　　只见跨在她身上的江枫，趁着少女说话的间隙，握着自己的肉棒找到少女粉
嫩的穴口，腰力一沉，，硕大的龟头再次剥开嫩穴，猛地插了进去。

　　「啊！」张逸莹被插得猝不及防的发出一声尖叫声，紧接着又立马捂住小嘴
低声喃语：「枫，你又来！」

　　江枫紧紧地攥着张逸莹的翘臀肉，胯下的肉棒「噗滋」一声直入：「Wooo真
舒服~ 」

　　「枫…慢点…啊！…慢点…啊…啊啊啊……嗯啊……」随着江枫再次开始的
挞伐，少女雪白妩媚的娇躯不安地扭动。她的红唇开始一张一合，楚楚可怜地哀
叫起来。哀叫声带着丝丝哭腔，但声音的娇媚销魂，让任何一个男人听上去都会
十分兴奋。

　　「宝贝，我已经很慢啦！」江枫嘴上说着，可腰间挺动的速度却越来越快，
张逸莹那浑圆白皙的翘臀被他撞得啪啪作响。

　　江枫看着自己的肉棒如同打桩似得狠狠挤入美人的樱红小穴内，每次龟头塞
进去的时候，都会把两片肉瓣也一并挤进穴道，待抽出的时候，阴唇又随着肉棒
被微微翻出；自己的肉棒整根没入少女的嫩屄，龟头紧紧顶在她的花心深处，肉
棒与嫩穴交合处的娇嫩阴户上沾满了白稠黏液……种种奇妙的视觉冲击下，让江
枫越发奋力地抽肏了数百下。

　　面对着一下下的猛击，张逸莹那挺翘的白嫩玉臀不停摇曳着，红唇间发出混
合着痛苦与舒适的声音：「啊…啊…呜…痛……枫求…求你了…别这样……不要
…不要…枫…呜…不要…不要这样……」

　　从侧视角看上去，张逸莹又白又嫩的乳房如同水球般，在大床上不停地挤压
摇晃，随着江枫每一次抽插，都能晃动好数下。

　　「呜呜……别动了…我受不了了…枫…求你了…嗯啊…嗯……」此时的张逸
莹早已被肏得无力呻吟，整个人的重心不断往下坠落，胸前那对丰满的乳肉紧紧
贴在大床上；粉红乳晕间那两颗凸起的红豆，更是轻微的摩擦床单，给她的身体
又带来了些不一样的异感。

　　江枫把住了她堪堪一握的小蛮腰，阴茎停歇了片刻后，又在她的小穴里面进
进出出。

　　「啊……啊……别肏……痛…很痛的！」张逸莹忍不住失声呓语了起来。

　　享受着女友越发大声的呻吟，江枫继续挺动着肉棒，在她的嫩屄里大开大合，
惹得浑身酥软的张逸莹继续颤抖着，发出越发频繁、掩盖不住的浪叫：

　　「啊……喔~ 啊啊啊…嗯~ 啊…嗯啊啊！…」

　　………………………………

　　与江枫房内的一片春情相比，隔壁许晨俊的房间此时气氛却有些诡异，空气
中散发着一丝丝奇怪的气息。

　　此刻，洗了近一小时的戴佩雯终于从洗浴室出来，身上只裹着一条白色的浴
巾。

　　许晨俊略感尴尬，左顾右盼地找了找话题，问戴佩雯：「你今天怎么洗澡洗
了这么久？」

　　戴佩雯一只手擦着湿淋淋的头发，一只手提着胸口那似乎随时会滑落的浴巾：
「今天玩儿了那么久，走了那么久，不得好好洗一下啊！」

　　许晨俊失神地「哦」了一声。

　　就在这时，隔壁又传来了阵阵若有若无的呻吟声：「嗯～嗯～嗯～」

　　许晨俊稍微软下去的肉棒，又不自觉的立了起来，整个肉棒把内裤支撑起来，
拉撑开来的布料连两颗圆滚滚的睾丸都有些包裹不住。

　　「噢噢～噢～嗯啊～嗯～噢……枫～轻点呀～啊～」

　　平时张逸莹的声音本就悦耳动听，此刻她叫床的呻吟更是一声声狐媚的魅音。
即使隔着墙壁，声音若有若无，可正是这种似真非真的感觉，惹得许晨俊肉棒胀
起的角度越来越夸张。

　　「啪！啪！啪！」

　　贴近墙壁细听，戴佩雯自然也猜到了隔壁的淫靡，这应该是江枫撞击在自己
闺蜜肉臀上的声音吧！好响！她冷白的俏脸露出了红润而奇怪的神色：「逸莹，
逸莹他们也太猛了点吧……」

　　许晨俊这才注意到戴佩雯：女孩刚出浴室湿淋淋的身子，水珠还零零稀稀地
停落在雪肌之上；乌黑的短发飒爽地落在肩头，明亮冷欲的双眼此刻却流露出一
些难以言喻的神情，浴巾微微散落，春景旖旎全都藏在这浴布之下。

　　「你今天晚上就直接这样穿啊？你就不怕我……」许晨俊已经呼吸沉重，两
眼发直了。

　　回过神来的戴佩雯看着自己色欲迷眼的男友，轻哼了一声道：「你别想多了，
我还要换衣服下楼买点吃的，洗个澡洗饿了。你想做爱，等我回来再说吧……」

　　她走到衣架前，轻轻把浴巾褪下，脱落在地上。一个优雅的转身，把自己完
美靓白的背部曲线曝露面对着许晨俊。

　　不一会儿，戴佩雯重新穿上了今天晚上出去的学生服。不同的是，她连胸罩
都没带上；一则是图个方便，二则是因为戴佩雯的胸实在是太平了，即使不带胸
罩也不会让人看出来什么异样。

　　一身白色学生装短袖，衣服下的乳房轮廓和乳头刚好被黑色领结遮住，深黑
的学生裙下露出了女孩修长纤细的美腿。戴佩雯胸部虽然不大，但腰肢之下这超
长美腿，足以让她称得上是长腿尤物、腿控福音。而她那飒爽英气的大眼睛搭着
长长的睫毛，冷淡禁欲的俏脸也更加激发着男人的征服欲。

　　精虫上脑的许晨俊失控了，他大步向前，环抱着戴佩雯，开始疯狂亲舔着戴
佩雯雪白修长的后颈。

　　「你干嘛，不是说了我先下去买吃的吗……」戴佩雯低声沉说道，但她的动
作也并没有流露出抗拒。

　　「先做完，我去买吃的都行！」许晨俊两手扶着戴佩雯那羡煞人的细腰，耳
边依旧传来隔壁张逸莹的阵阵浪叫。许晨俊更加疯狂起来，双手粗暴地揉捏抚摸
着女人的雪肌，舌头则不停挑动着戴佩雯的后颈。

　　意想不到的是，面对许晨俊的挑逗，戴佩雯竟然迎着进攻，春情荡漾的抬起
头，吻上许晨俊的唇。两人深情地接吻着，许晨俊三下五除二地解下自己的短裤，
露出已怒勃挺起的大肉棒，然后快速脱掉上衣。

　　戴佩雯抚摸着许晨俊的胸膛，她修长的手指慢慢往下滑，滑至许晨俊的紧实
的腹部肌肉，再往下滑，开始抚摸他的硬挺肉棒。

　　「老婆，帮我口一个嘛！」许晨俊焦急地拔出自己的肉棒，双手轻轻撸动着
说道。

　　戴佩雯闻言，冷眉一挑：「嗯，你求求我？」

　　只见许晨俊双手合十：「求求你了，老婆！就帮我口一下呗！好不好嘛，老
婆。」

　　「呵呵，行吧。勉强答应你了。」戴佩雯柳眉一弯。她自觉地自己拿捏这个
男友还是手到擒来的。

　　许晨俊见戴佩雯同意，便追加了一个小请求：「你戴上眼镜口吧，戴上眼镜
更有感觉！」

　　「事儿真多！」虽然嘴上骂着，但戴佩雯还是把男友提出的要求给应了下来，
转身戴上了她那金丝眼镜。

　　许晨俊立马坐到床上，把裤子褪到脚腕处，分开双腿。

　　戴好眼镜的戴佩雯，白了他一眼，没好气地说道：「把你急的，枕头！」

　　许晨俊站起身，快速地把床边的抱枕夺过来，扔在地上给戴佩雯铺好。

　　看许晨俊应勤的样子，戴佩雯挑了挑眉：「算你识相！」说罢，她微曲下自
己的长腿，跪在男友的双腿前，张开樱唇。一时间，戴佩雯感受到自己唇瓣间散
发的香气，与男友肉棒处散发着的腾腾热气瞬间交冲在一起。

　　戴佩雯看着男友那殷红光滑的龟头，不由自主地吞咽了一口。然后对着这根
火热粗长的肉棒，缓缓张开了自己的樱唇。

　　「喔…舒服……」许晨俊眼睁睁地欣赏着自己黝黑的肉棒，一寸寸地消失在
戴佩雯的红唇间，那残留的棒身颜色与女友那冷白色的肌肤形成着倍感淫荡的鲜
明对比。

　　许晨俊舒爽得直吸凉气，他觉得今天一切的一切都不如此刻来得刺激和值得。
他两只手撑在床上，整个人身子不由自主地后仰着，感受着自己的龟头正被温暖
柔软的包裹，还有时不时地吮吸让他体验着紧致刺激的异样感受。

　　如同电流般的快感从龟头蔓延到许晨俊的全身各处，令他情不自禁地夸奖起
来：「老婆，你吸得好紧啊！」

　　跪在许晨俊面前的戴佩雯双眼向上一番，又是白了一眼，但也没有说什么，
继续摇着脑袋前后口交着。此刻，男友大半根肉棒都全部被戴佩雯吞进了自己的
嘴里，她上下嘴唇紧紧合住，柔软的唇瓣在火热的棒身上缓缓摩擦，口腔里的香
舌则抵在许晨俊的龟头上，来回旋转舔舐。

　　上上下下吞吐了几次之后，戴佩雯转而吐出肉棒，扶了扶自己微微掉落的眼
镜：「你打算射出来？」

　　「当然了。不过你如果口累了，我们就等会儿继续，以你为主！」许晨俊是
了解戴佩雯的。从他把这个冷白皮眼镜娘弄到手之后，调教到如今的程度，他对
自己这个女友的脾气也算是摸得清楚。

　　别看戴佩雯长相看上去冷淡禁欲，但心思却是好强又柔软，只要稍微服软说
点好话，不太过分的要求戴佩雯都能立马答应。用句不太恰当的歇后语——她就
是「刀子嘴豆腐心」；虽说用处不算正确，但大致意思就是这样。如今，戴佩雯
在床上的各种姿势和前戏调情手法，更是被他调教得很是不错。

　　果然，听到许晨俊服软的话，颇为受用的戴佩雯点了点头，伸出修长的手指，
触碰了一下男人那颗被舔舐得油光锃亮的龟头，正闪烁着淫靡的光泽。

　　戴佩雯决定换个姿势，只见她把头轻轻一歪，上下嘴唇抿在了许晨俊的肉棒
上面，来来回回的舔动了起来。若说正常的口交姿势叫「吹箫」，那如今戴佩雯
的这副模样，更像是「吹口琴」。

　　「唔……唔唔……」许晨俊一边轻轻按着戴佩雯的头，享受着她的服务，舒
服的发出低吼；一边顺着撑起的领口，左瞧右看地，欣赏起戴佩雯的全部身材。

　　目光从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，包臀学生裙更衬出小屁股的可爱。过
了会儿，又将一只手伸了下去，摸到了戴佩雯那贫乏的玉鸽。乳头的浮现乍显出
几分纯欲美感，矗立在平平的异常白皙的肉蒲上。

　　许晨俊自问，和张逸莹比起来，自己这个女友戴佩雯唯一一点优势，或许就
是这白皙的肌肤了，真的太白了，不加粉饰的天然冷白皮，让她禁欲的外表下，
又平添了几分别样的风情。想到这里，许晨俊的手不禁加大了几分力道，把戴佩
雯那贫乏的乳肉捏得生疼。

　　「这傻子捏我皮干啥？」受到侵犯的戴佩雯心中暗骂着，嘴上却没有停下来，
舌尖若有似无地轻触在许晨俊棒身那胀开的青筋上。舌尖每碰到一下，许晨俊都
觉得如电流滑过，让他无比享受，忍不住地就把戴佩雯的脑袋往低又摁了摁。

　　一只手摁着戴佩雯的脑袋，一只手感受着她小巧奶头骄傲的挺硬，许晨俊还
张开掌心，轻轻磨擦着少女的奶头，惹得戴佩雯含着他的鸡巴在口中「啵呜…啵
呜…」地喘了起来。

　　金丝眼镜下，戴佩雯那迷人的双眼还一边抬头往上看，似乎想给许晨俊一个
眼色。可对于许晨俊来说，自己这个极品禁欲系的眼镜娘女友，在帮他近乎深喉
式的口交，这让他哪儿能忍得住？

　　……………………

　　就在戴佩雯给许晨俊口交的时候，隔壁房间内的江枫正抓着张逸莹的细腰，
准备发起最后的全力冲刺。

　　「啊…啊…不行…别顶…啊昂啊…嗯啊~ 啊……」张逸莹的美腿勾在江枫的
背部，俏脸埋在枕头里，娇艳的红唇之中发出呜呜的胡言乱语。她娇声浪叫到失
去理智的同时，又有些担心：「枫…啊…我这样…摁啊…隔壁佩雯他们会听到吧
……」

　　江枫边全力抽插边小声道「啊啊…听不见的…再说了，人家听见就听见嘛
…………」

　　「嗯…啊不行…啊啊不行让他们听见……啊~ 」

　　张逸莹想要反驳却说不出话的神情格外让江枫兴奋，这分明是青春狐媚的美
少女被自己干到失神的画面！江枫越发兴奋，他的大手不停地揉捏着张逸莹的翘
乳，手指在少女粉红的乳晕上来回摸索着：「宝贝，你可以叫我老公吗？我想听
你叫我老公，我的宝贝老婆……」

　　「老…老公……」张逸莹叫出口的那一刻，半回过头来，眯眼看着江枫，脸
上带着微笑，表情媚惑极了。但很快又整个脸红透地扭了过去。

　　江枫看她妩媚的可爱，肉棒不由地抽弹出来，龟头菱子在拔出来时还刮出一
堆汁水，疯狂地抖动了一下。但并没有停歇多久，江枫又重新侵入了少女的嫩穴
之内。

　　这再次袭来的撑胀，明显比之前插得还要深上几分，张逸莹从喉咙深处发出
「啊……」的轻唤。

　　重新调整好姿势的江枫，把张逸莹摁在大床上，再度使劲地抽动起来。他硕
大的肉棒在嫩穴里进进出出，时不时的还要一插入到底，死抵在小女友的花心深
处，爽得张逸莹不停翘高浑圆的肉臀，仿佛在迎合着江枫更为猛烈的抽插。

　　「唔唔…啊…枫…轻点……啊…枫…老公…嗯啊……啊……」张逸莹失神地
浪叫着，她都快忘记自己到底应该称呼江枫什么了，只知道自己所有的神智都被
江枫的肉棒所不断摧毁着，「啊~ 啊啊！顶~ 顶住了！顶到里面了！」

　　「操的太深了吗？」

　　「嗯，深……好深……」张逸莹狂乱使劲地抓着越发褶皱的床单，指甲甚至
把床单抓出了道道印痕：「老公~ 真的好深喔……」

　　这身娇媚呢喃的「老公」，听得江枫浑身酥麻。他双手抓着张逸莹的美腿，
再次加快了自己的速度，享受着翘臀玉乳的尤物在自己身下娇嗔。

　　「好舒服……宝贝老婆，你也舒服吗？」江枫开始变得每一下都把肉棒插到
底，再整个抽出来，再全力插入……

　　反反复复地狠力抽弄，惹得张逸莹浪声求饶道：「嗯……啊啊……疼…疼
………」。

　　「哪疼了…明明就佷爽的嘛……」江枫调笑着，继续抽插。

　　张逸莹闭着眼睛，脸上红晕满布，嘴上哼哼唧唧着：「嗯…枫…真的…真的
疼啊~ 啊啊…啊啊啊啊……」

　　配以老汉推车的姿势，江枫那大肆深插的肉棒，再次顶到了少女的花心。

　　这样子次次到底的刺激，真让张逸莹浑身酸软、痛苦又快乐着。她浑身雪白
的肌肤已经泛起了粉嫩嫩的光泽，两团不停抖动的浑圆翘乳上，那圈粉红的乳晕
变得接近于樱红。

　　张逸莹只觉得自己的小腹深处正有汩汩灼热的液体在流淌，一股奇怪的感觉
酝酿到了爆发的边缘。

　　「枫…我…我……老公……我……好奇怪的感觉…啊……嗯啊啊啊啊……」
张逸莹哼叫着，声音越发控制不住，最后她可爱的玉趾绷紧，断断续续的呻吟划
出化为了一长声尖叫：「嗯啊！……啊……」

　　…………………………………………

　　张逸莹这最后的尖叫，隔壁的许晨俊和戴佩雯听得也是一清二楚。

　　更是让许晨俊听得那是羡慕不已啊，他拍了拍眼前自己这个冷白皮女友的脑
袋：「等会儿我们做爱的时候，你也大声点，叫出来！我们和他们比一比！」

　　「啵」的一声，只见闻言的戴佩雯直接把许晨俊的肉棒吐了出来，摘下自己
的眼镜：「许晨俊，我说你还没完了是吧？还想不想我给你口了？懒得理你」

　　戴佩雯的脾气说来就来，她嘴上轻轻哼了一声，转身就拿起床头柜上的手机，
开始玩了起来。

　　许晨俊见戴佩雯一副不乐意的样子，赶忙挺着肉棒俯下身解释道：「这就生
气了？我不就这么一说，你不想的话，就不叫呗。」

　　「哦。」戴佩雯冷吭了一声。

　　许晨俊看着女友那仿佛置身事外的冷漠样，苦苦哀求起来：「好老婆，你就
帮我弄完吧，求求你了？！求求你了！……」

　　受不了许晨俊这般软磨硬泡的戴佩雯，秀眉一皱：「你赶紧的，太慢了，我
嘴巴都累了……怎么，你还不舍得射出来？」吐槽了一句之后，她也没有选择继
续口，而是伸出玉手握住许晨俊的肉棒随意套弄起来，心神却完全沉浸在手机屏
幕里。

　　相比许晨俊的吃瘪，另一间房内的江枫正感受着身下尤物少女那娇艳花心喷
射出的一股股灼热蜜汁。

　　「摁啊啊啊～枫……好奇怪……啊~ 噢啊啊啊！……」张逸莹积压已久的高
潮淫液在这一刻尽数喷射而出，少女那甘甜的喉间也无意识地放声呻吟起来。

　　女友花心深处迸射出的汩汩淫液，浇灌在自己的龟头上，瞬间让江枫不由得
一紧，龟头也是感受到愈发的暴胀。

　　高潮后的张逸莹，整个人瘫软在床上，面色苍白、星眸半闭、娇喘连连。她
白皙的肌肤上浸满了晶莹的小汗珠；下身娇嫩的肉壁不自主地蠕动着，更加紧致
地包裹着江枫愈发胀热的肉棒。

　　江枫享受着这一切的美好，也不打算再停下来，双手捧着少女的美臀，感受
着酸麻从马眼慢慢传来，他附身抱住张逸莹，低吼道：「我的宝贝老婆，我要冲
刺了！」

　　「啊…别…枫……快停……停下来…这么快…了……快…要散架了…啊啊
…真的…会散架的……别插了……求求你……」

　　若说先前张逸莹还是强撑着自己的欲望呻吟，像一只温顺的小白兔一样逆来
顺受地承受着江枫的冲击；但是自从体验到高潮的快感和随后充斥在全身的无力
感后，她就像一匹失了前蹄的野马，直接仰着头在床上，不住地呻吟浪叫起来。

　　「枫…好…喔…又好深……啊…我又…我又…要完蛋……了……啊…啊…
…」张逸莹的声音越叫越高，下身阴道口承受着江枫肉棒狂猛地进进出出，小穴
中温热的蜜汁随着进出飞溅出来。

　　此刻，尤物少女那娇柔白皙的躯体、浑圆柔软的翘乳以及雪峰上一圈粉嫩的
乳晕，都在江枫大幅度的冲击下，不停晃动着。

　　张逸莹的耳边回荡着重重的肉体撞击声和大床摇晃的吱呀声；男友那坚硬硕
大的肉棒不断塞满着她诱人的蜜穴，仿佛有着郁积浓烈的性欲，使他不断朝着这
个小穴不停发泄。

　　「嗯！…枫~ 啊啊…老公……啊啊……嗯啊……嘤~ 」张逸莹的声音已经开
始透着哽咽的哭腔，她扭动着自己的玉体香躯，下体的嫩屄紧紧套着江枫的肉棒，
一吸一吮地轻动着。而跨在她身上的江枫，却仍在挺动身躯，噗嗤噗嗤地抽插、
狂野有力地撞击着她红肿的小穴，双手时不时地还要揉动她颤抖不止的乳肉……

　　此刻，敏感到极点的张逸莹更加感受到了嫩穴内江枫那根肉棒的粗大和愈发
的滚烫，那股灼烧感烫得她花心一阵酥麻颤栗。在阵阵酥麻颤栗的快感中，她香
臀不停地耸动，娇躯抽搐，红唇大张地尖叫道：「啊~ 又来了……啊啊…嗯…又
是这种…感觉……啊~ 啊~ 嗯啊~ 噢……」

　　江枫见张逸莹的呻吟声再度急促起来，身体还一抖一抖的，他知道张逸莹这
是又要高潮了！眼见着自己的小女友粉嫩的俏脸上，那双好看的眼眸正迷离的看
着自己，江枫瞬间满足感和畅快感如同翻腾的潮水般，全都汇集在肉棒上。

　　「宝贝，你真的太美了！」江枫双眼紧紧地盯着张逸莹的俏脸，又抽插了数
十下后，胯部重重地顶在张逸莹的肉臀上，用力摇摆顶压。随即，身体也开始不
自觉地抖动起来。

　　前后折腾了一个多小时的他，终于满意地放开精关，一股股精液从肉棒里射
了出来。正值青年的江枫本就性欲浓烈，这次酝酿了这么久的精液，更是喷射的
又多又浓。即使隔着避孕套，但由于顶在张逸莹花心的原因，那灼热的冲击感，
还是让少女本就再度敏感的嫩穴肉壁又颤抖了起来。

　　热烈的淫液再次迸射而出，顺着江枫的肉棒滴滴落在大床上……

　　休息良久，江枫撑起身躯，低头环抱住张逸莹笑着说道：「宝贝，你刚刚是
高潮了！」

　　「啊！」张逸莹内心触动了一下，这就是高潮吗？感觉真的还蛮奇妙的，有
麻木感、有瘙痒感但更多的是快感；有痛苦、有紧致但却感受着满满的满足与幸
福。

　　张逸莹看向江枫的眼神更加狐媚了几分，媚眼如丝的嘟囔道：「再别说了
……好丢人……」说着，顺势伏趴在江枫身上，温柔的靠在江枫的胸膛上。

　　温存了片刻后，又主动回过头与江枫甜吻了一番，俩人享受着快乐的余韵。

　　江枫看张逸莹这样淫媚可人的主动亲吻，自然是开心的低下头，伸出灼热的
舌头相迎。胯下刚刚射完软塌下的肉棒，又隐隐有了些抬头的姿势

　　「宝贝，我们再来一次吧！」

　　「不行！真的不可以！……枫，不要再来了……我想休息一下，休息一下嘛
……要不，我们一起去洗澡吧？」

　　…………………………………………

　　回味着方才隔壁张大女神接连不断的高潮呻吟，再看向眼前跪在自己面前的
平胸女友，许晨俊开始幻想起来：此时此刻，自己面前的这具肉体，如果是张逸
莹就好了：跪在床边，翘起雪白的肥臀，迎接自己的进入；露出浑圆的奶子，任
自己揉捏……

　　他想到张逸莹的挺拔的乳房、丰腴的臀部、修长饱满的大腿，以及小巧可爱
的玉足，每一处都让他难以自持。回想起刚才隔壁传来的激烈啪啪啪声，回想起
之前对张逸莹的翘臀的印象，许晨俊内心的感受就更加具象化了。

　　他也顾不上戴佩雯的撸动是多么的漫不经心，伸手就抓向戴佩雯的那对平A ，
手掌平铺地完全包覆上去，却只感受到了乳豆在掌中的一些轻微凸挺。

　　视觉上的落差让他心里有点失落，他开始想像如果是张逸莹的翘乳，此时一
定是乳波阵阵；如果是吴怡灵的巨奶，那必定是要波峰不断晃荡连连了……他转
念至此，肉棒又硬胀了几分。

　　玩着手机的戴佩雯，也明显感受到了手中肉棒的炽热正在加剧。多次的配合
调教，让戴佩雯已经深知了许晨俊的敏感节奏和射精爽点，于是她又重新握紧了
许晨俊的肉棒，加快了撸动的速度。

　　很快地，随着肉棒在戴佩雯玉手间的不断抽送，许晨俊只觉马眼一紧，他瞬
间猛的推开戴佩雯的手，把肉棒强硬地塞进戴佩雯温润的小嘴中。

　　「唔……唔唔……」戴佩雯闷哼一声，只觉得一股热精径直地送进了她的嘴
里。

　　射完的瞬间，许晨俊浑身都瘫软了下来。戴佩雯则是吐出许晨俊的肉棒，一
把将许晨俊推在床上，赶紧抽了几张床头的卫生纸，吐出嘴里残留的浓精，擦拭
起嘴角流出的丝丝精液。

　　隔壁的声音不知什么时候也停了下来。此刻的房间内，显得格外安静。

　　戴佩雯看着许晨俊的满脸回味，扬了扬手里的卫生纸：「刚刚不是还射不出
来，这会儿怎么这么快？」

　　许晨俊只是虚脱的笑笑，他回想起自己刚刚听着张逸莹的叫床声，回想着张
逸莹那种狐媚靓丽的少女性感，又想起开学时张逸莹弯腰那一刻展露的饱满与白
嫩……在看向眼前和自己说话的女友戴佩雯，他对戴佩雯的胸部就多了几份残念
——

　　「她这胸是不是比林凯（小胖子）的还小啊……」许晨俊幽幽地想着。

　　戴佩雯似乎是看穿了许晨俊的心思，一边清理着自己的身体、整理着衣领，
一边若无其事地问道：「你最后怎么一直揉我的胸？你以前不是说不喜欢胸部吗？」

　　「因为我好希望你的胸部跟张大女神一样啊……」许晨俊心里OS道，但这些
独白他当然不能真的说出口。于是口是心非地回问了一句：「没有啊，有吗？」

　　清理完一切的戴佩雯，仍然是那副眼镜英气美女的神情，她系着鞋带，言语
淡淡地问道：「该不会是在想着逸莹的胸部吧……」

　　「今天听逸莹的声音来感觉了？」戴佩雯抬起眼眸，眼神凌厉地看向许晨俊，
低声质问起来。

　　「啊？没有，没有，张逸莹那是枫子的。朋友妻不可欺，不可欺……」许晨
俊心虚地回答着。

　　「那难道是那个大胸妹——吴怡灵？你是不是和林凯一样，也看上人家的大
胸了，对我这种玩腻了啊？」戴佩雯收起笑容，口吻极为严肃地连连逼问。

　　「我没有，佩雯，真的，你别乱想。」许晨俊觉得事态似乎有些严重，连忙
解释起来：「老婆，你真的别多想，我真的没有，单纯是今天动了一天有点累了，
状态不好，真的，我发誓！真的……」

　　面对许晨俊表现出的「真诚解释」，戴佩雯的表情依旧淡漠，心中多多少少
还是有点醋劲，但她也懒得因为此事和许晨俊争吵：

　　「懒得管你，许晨俊，我下去买吃的了！」

　　…………………………………正文分割线………………………………………

　　好多以前的照片在U 盘里，还没规整起来，这个手机里张逸莹的照片其实都
没剩多少了，戴佩雯的旧照几乎没有。这次拿两张戴佩雯后来在朋友圈发的写真
照吧，主要是给大家直观感受一下她的长腿和平胸，一点也没夸张~





　　………………………………分割线……………………………………

　　说到做到哈哈，上一章热度出奇的高，貌似可以加精了？！谢谢大家的支持
和喜爱，谢谢大家！

　　最近更新的频率会比较频繁，大家可以三四天就来关注一下，基本都能定期
更新，虽然说原本觉得写好稿子没啥可润的了，但真正回头看，还是发现可以润
色的地方还是蛮多的。希望大家喜欢吧！有些不足的地方，到时候写完发合集的
时候一起改！

　　还是老样子，希望各位关注和支持的兄弟们多多点赞评论，我们评论区见！

下一章已更新第12章 两对情侣的小心思

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 天下本无道 于 2024-11-20 22:24(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +212 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-15 11:33
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-15 11:33

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12074876-1-1.html)
