# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】（风起民成）第二章  你不会也肚子疼吧？！（再剧情一章 下一章来点微肉） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：天下本无道
2024年9月5日发表于第一会所
本站首发
字数：11273 字

　　附上前两章的链接：

　　楔子（原风起民成系列）

　　第一章 从勾搭语文课代表开始

　　…………………分割线………………………

　　　　　　　　　　　　第二章 你不会也肚子疼吧？！

　　一连过了两三个星期，江枫也逐渐习惯了在泉城的学习生活，无非就是日复
一日的紧张备战高考。上课有时候开小差，就会被那位前邻居姐姐、如今的长腿
御姐——英语老师夏蕾，给予些眼神上的威胁提醒；偶尔在下课回家的无聊时刻，
给那位异地小性奴明羽佳发发消息，不过那小骚货没回，估摸着是手机给收了，
江枫也没有太在意，毕竟远屄解不了近渴。

　　高三的学习压力自然是巨大的，可每每到了这种压力巨大的时刻，江枫的性
欲就特别强，他习惯通过做爱来发泄缓解这种学习之余的心情。但这次，他选择
的目标对象偏偏是那位全班公认的第一美女——语文课代表，张逸莹。

　　可说回勾搭这妹子的进度，江枫自我感觉是差得不行：连连二十多天，他和
张逸莹的关系，也仅限于早晨一起有说有笑地上学。即便江枫感觉自己和张逸莹
的感情有在升温，两人聊天的内容变得越来越多，开玩笑的尺度也慢慢变大，但
江枫还是能感受到张逸莹和他相处的拘束感。以至于，每次走进学校大门，江枫
都会主动和张逸莹保持距离，不给这个少女太多的心理压力。

　　课下周末，江枫也曾邀请过张逸莹一起去教室自习，张逸莹应邀的次数并不
多；偶尔答应一起去，到了教室也就很自然地分开坐了。然后她那些住校的闺蜜
（诸如游奕帆、戴佩雯之类），就会拉着张逸莹一起学习吃饭。

　　江枫压根没有任何发展后续的机会。对于这个从未谈过恋爱的美女，江枫还
真是没想到有太好的办法来突破。

　　日子逐渐进入了九月下旬，又是寻常的一个上课日。只不过今天有点不同，
张逸莹家里也没做饭，江枫便拉上张逸莹一起去买点早餐填肚子。

　　校门口对面有两三个古早早餐摊，卖的都是些菜饼、枣糕之类的。早晨临近
上课的点儿，这里早已挤满了人。

　　「你想吃点什么，我去买吧。你站在这儿等我，这里面人怪多的。南瓜饼可
以吗？」江枫带着张逸莹站在围着早餐摊的人群之外，耐心问道。

　　此时，挤在人堆中的许晨俊一下子瞥见了人群外的江枫，刚想打招呼，他便
被江枫旁边的美女震惊了一下。他立马挤出人堆，走到江枫面前：「疯子，你怎
么——你和张大美女一起上学啊？」

　　江枫看了一眼旁边有些尴尬的张逸莹，立刻解释道：「正巧碰见，你怎么也
来买早餐啊。」，然后又用手肘怼了怼许晨俊，暗骂道：「少给我作怪啊！」

　　「哎哟，疯哥想不到啊，你原来也是……」站在许晨俊旁边的小胖子林凯，
眨巴着自己的小眼睛，起哄起来。

　　可两人的起哄还没说完，就立马遭到了江枫的痛击暴打。

　　「很热闹啊，江枫？在这儿欺负同学呢？」忽然，一声略显古怪的女声从身
后传来，声音中还带着几分戏谑。

　　几个男生转头一看——居然是自己班的那位英语老师，夏蕾。今天的夏蕾穿
着一件简单的粉色衬衫，下身一条西装短裤，踩着高跟鞋，鞋跟在水泥地上发出
「哒哒」的声音，十分的悦耳。她身上喷洒的清新香水和早餐摊的烟火气显得有
几分格格不入，但十分好闻，让周围几个男生都深深吸了一口气。

　　而看到夏蕾的江枫，有些习惯性地害怕，往旁边退了一步：「夏老师说笑了。
我们同学之间关系好着呢。」

　　「夏老师好！」「夏老师好！」看见夏蕾，周围的同学也纷纷打起了招呼。

　　夏蕾微微点头，扫视一周，对着张逸莹笑道：「哎呀，逸莹也在啊。你昨天
跟我说的那道题，老师回去想明白怎么和你解释了。你买完早餐了吗？要不现在
去办公室，我和你说一下。」

　　其实夏蕾早就远远看见了江枫和张逸莹一路上嬉笑说话，但是在这个时候叫
住张逸莹走，那点心思自然是明了的——这么好看的女孩子，岂能让江枫这个臭
小子占了便宜？

　　听到夏蕾的话，张逸莹也不好多说，转头嘟嘟嘴看了看江枫，眼里闪动着一
些复杂的光芒，不便拒绝的她只好乖乖地跟着夏蕾进了校门，只是趁夏蕾不注意
的时候，张逸莹回头幽幽地望了眼江枫，不知道心里在想些什么。

　　林凯酸溜溜地看着夏蕾和张逸莹消失的背影，有几分哀怨般打趣道：「这夏
老师，怎么对疯子这么不一样呢？我给她打招呼，她就只看了我一眼！」

　　「别想啦，疯子当初第一节课被点名了，老师肯定能记得到他啊！要不你今
天毛遂自荐，也让夏老师今天点你去写写单词？」许晨俊拍着林凯的大肚子道。

　　「那还是算了吧！」

　　「你两走不走了，再不走迟到了」，被夏蕾截胡后的江枫颇为不爽，他拎着
两份早餐，扭头皮笑肉不笑地看着自己这两个活宝朋友。

　　就在江枫与两人笑骂、转身下坡的时候，迎面与一个女生撞了个满怀。

　　撞到人的那一刻，江枫下意识用手往前挡了一下，可就在这瞬间，他的手背
触及到了一片柔软。

　　「手拿开，流氓！」女生的声音尖锐而急促。

　　操！这些旖旎风光，怎么总是来的这么尴尬啊？

　　「对…对不起」江枫急忙道着歉。

　　「——游奕帆？」往后退了两步，江枫才看清楚与自己相撞的女生，竟然是
游奕帆，那个开学和自己同台默写英语的刻薄冷脸女生。

　　不过几天接触下来，和同学们熟悉之后，江枫发现：其实游奕帆说话倒也不
冷淡，就是平时见着男生总喜欢臭着一张脸。那种刻薄的冷脸，有时候仔细看的
时候，倒也有几分姿色。游奕帆和张逸莹关系挺好，江枫曾听张逸莹无意中说过，
游奕帆还有个异地的男友。不过这倒让江枫很好奇，这种平时对男人不冷不热的
臭脸女人，怎么能交到男朋友的。

　　本着是张逸莹闺蜜的原因，江枫还是很礼貌地问了一句：「都快上课了，还
往外跑啊？」

　　「要你管！」游奕帆眉头紧皱，脸色有些发白，双手还捂住腹部，双眼冷冷
地瞪着江枫，「你快让开啊！」

　　游奕帆狠狠地盯着江枫，双腿也开始打颤。这让上下打量她的江枫明显感觉
到了她的不对劲。

　　「你生病了？你脸都乌成这样了，为什么不先去医务室啊？」江枫紧皱着眉
头，伸出一只手扶住了游奕帆那摇摇欲坠的身体。

　　去医务室？！——江枫突然想到了什么！

　　「这样吧，我送你到医务室。」他立马对站在一旁的许晨俊吩咐，「俊哥、
凯子你们帮我给老师请假啊！」

　　顿了一下，江枫又扭头把拎在手上的早餐，交给许晨俊：「帮我给张——语
文课代表。」

　　「张大美女？」许晨俊愣了一下，大脑还没反应过来，他又看见江枫十分强
势地把游奕帆拦腰抱起。

　　许晨俊瞬间有些发傻，这疯子咋和以前在家那边学校的时候不一样呢，现在
对女生都这么主动的？

　　而被江枫抱在怀的里游奕帆，也顾不上那么多了，她完全没有什么挣扎的力
气，就让江枫抱着了。她抬眼看了看江枫：别说，从下面看，这个男人还是有几
分俊朗有型的。再加上闻着江枫强烈的荷尔蒙气息，游奕帆瞬间有些心浮气躁，
可这样一悸动，她的肚子却更加的疼了起来，额头出现了一层细密的汗珠。

　　九月的泉城天气本就炎热，两人穿的都是短袖这样十分清凉的衣物，肉体之
间的接触在所难免。而江枫也偷偷低头欣赏着怀中的女孩，紧闭的双眼，长长的
睫毛，红润的小嘴微微吐着气。

　　江枫的眼睛又转到了少女那薄薄衣服下的起伏晃动——这小妮子似乎还有点
奶子啊。江枫瞬间感觉自己喉咙干渴，肉棒也微微硬了起来，硕大的龟头隔着短
裤顶上了女孩的腰间。

　　「你……」游奕帆刚开始还没注意，但是偷眼看江枫的时候，她看出了江枫
眼里的那团欲火，瞬间明白了腰间的异物感是怎么回事。

　　她也没有愠怒，反而折腾出一只手，在自己腰间似有似无地乱摸起来。

　　「你的手好像不太老实啊……」江枫感受到了少女那似有似无地倒腾，低声
调侃道。没想到这个表面冷着脸的女孩，内心似乎不像表面所显露的那么冰冷啊！

　　「啧！也不是很大嘛！」游奕帆嘴上小小声声地碎了句嘴。

　　「啊？你说什么？」江枫不太确定自己是不是听清了，周围的声音还是嘈杂，
他有点不确定游奕帆说的是什么。

　　游奕帆没有再回答。

　　两人无话，江枫就这样抱着游奕帆走在学校的大道上，走向医务室，一路上
许多同学男女都看见了。

　　不过，江枫的目的并不是享受这些羡慕亦或者说是复杂的目光，他这个行为
是在做给张逸莹看的。所以等到一进入医务室，江枫很快地就把游奕帆放下，转
身想走。

　　医务室内的女老师，推了推自己鼻梁上掉下的老花镜，撇了一眼江枫：「诶
诶诶，那位男同学——啥情况啊？」

　　「我也不知道啊？她好像不舒服吧。」江枫毫无感情的看着游奕帆。

　　「现在的小情侣啊，吵架就吵架，还要装作一副不认识的样子。」医务老师
小声唠叨了一句。

　　江枫听到这话，整个人哆嗦了一下，急忙摆手解释道：「老师，您也太看得
起我了！您别误会，我是她同学，普通同学！」江枫故意把普通两字咬的很清楚，
好让游奕帆知道，他江枫今天并不是对她有什么歪心思才帮她的！说完，江枫看
也不看游奕帆就出去了。

　　医务老师看着离去的江枫，便戴上口罩问起游奕帆：「哪儿难受呢？」

　　游奕帆捂着肚子，生若蚊蚋道：「这里胀痛。还有点恶心、打嗝。」

　　「啊，疼！」医务老师毫无怜香惜玉之心，狠狠在游奕帆小腹处按了一下，
惹得游奕帆颤巍巍的叫了一声。

　　刚走到门口的江枫，听到游奕帆的娇吟，骨子一阵发痒，心里暗想着：「没
想到这个冷臭脸的叫声这么好听，如果在床上叫起来，声音估计更不错吧。」

　　不过，他也没多听，直接绕出了医务室。刚要走进教学楼，就迎面碰见了夏
蕾。

　　夏蕾那张好看的容颜上挂着一丝担心，脚下的高跟鞋在水泥地上踩得咔咔响，
那快速的猫步，让她的双腿显得更加勾人。

　　江枫在看到夏蕾的时候，双眼已经色迷迷地盯着夏蕾西装短裤下包裹的那双
白皙修长的美腿了。自己这个儿时的邻居姐姐（兼现在的英语老师）打扮几乎是
每天都不重样，关键是还都挺好看的。清凉的衬衫在她细细的腰部扎住，腰间的
春光似露非露，就是可惜胸部似乎不太丰满。不过有这样的长腿细腰精致脸，也
足够他江枫好好欣赏一番了。

　　「看够了没有？」夏蕾忽然停下脚步微笑的看着江枫，手指就要揪住江枫的
耳朵。

　　江枫飞快地躲闪开，嘿嘿一笑。

　　看着江枫躲避的害怕样，夏蕾冷哼了一声：「这么好看吗？」

　　「好看啊……好…」江枫下意识地回答完，说完才发觉似乎不太合适，他又
靠近了些小声说道，「蕾子姐，再怎么说我也是个男人，对美的追求还是很正常
的嘛。况且你又这么漂亮！我若是不看，岂不是很不给你面子。」。

　　听到江枫的强行辩解，夏蕾心中虽有几分得意，但眼神中却恶狠狠地瞪了瞪
江枫道：「少在这儿油腔滑调的，还男人呢，小屁孩一个！游奕帆呢？她怎么样？」

　　「我怎么知道，我把她送到我就走了！」江枫摆了摆手。

　　夏蕾看到这小子一脸无所谓的样子，气不打一处来：「你把人送到了医务室，
你跟我说你不知道？那好，那你陪老师一起去看看她吧？」

　　听到夏蕾的话，江枫立马唉声叹气、不满地说道：「不好吧，夏老师，我要
回去上早自习了，我可不能因为这些事儿耽误学习。」

　　「是吗，我怎么感觉你小子很愿意呢？我刚刚去教室，都在讨论你英雄救美
呢，哟，把游奕帆抱在怀里走了一路啊。怎么英雄救美不一救到底啊？」夏蕾戏
谑的歪头调侃江枫。

　　看着江枫没说话，夏蕾继续说道：「又是张逸莹又是游奕帆的，是挺男人的
哈。特别是你和张逸莹，我可看过好几次了啊。」

　　「这才开学几个星期啊，就这么有桃花运？小子，这些年祸害过不少女孩子
吧？。」夏蕾气恨恨地一手捏住江枫的耳朵。

　　「蕾子姐，你真的冤枉我了。我要是那么会祸害女生，那我第一个也是祸害
你啊！」江枫咧嘴尬笑着，没敢挪动。

　　「你少来！以前咋没发现，你这么痞呢？江枫，你给我记住啊，你现在是高
三，少整些有的没的，多读读书好吧，我会一直盯着你的！」警告完，夏蕾华丽
的一个转身朝江枫挥了挥手，「行吧行吧，你回教室吧！我去看看游奕帆，等等
要上课了。」

　　早自习后的第一节课就是夏蕾的英语课。

　　江枫只感觉这节英语课上，夏蕾的一双妙目就没有离开过自己三秒钟。但其
实和江枫坐在一块儿的许晨俊以及林凯，在他们的角度里，也能感受到夏蕾在讲
台上看向他们这边，但他们并不知道夏蕾看的是他们中的哪儿一个。

　　「卧槽，这节课夏老师干嘛一直盯着我们这边看啊？她是不是喜欢我啊？」
林凯把肥胖的身子向后一靠，悄声说道。

　　江枫愕然的看了眼林凯。

　　而许晨俊听这话，立马凑上前坏坏地说道：「是啊，我也发现了。夏老师是
不是喜欢上你了？我听说夏老师就喜欢小胖子，圆嘟嘟的，肉乎乎的，可爱着呢。」

　　「真的吗？俊哥，我可最相信你的话！」林凯开始激动起来，转头看了一眼
许晨俊。

　　江枫听到林凯这话，在看了看许晨俊那搞怪的脸，也会意地笑了笑：「小凯，
要不我去帮你试探一下。放学之后，咱们一起去英语老师的办公室。我进去试探
她的口风怎么样？」

　　「好啊好啊，那说定了啊！先不说了，别给夏老师留下不好的印象。」

　　课中无话，一直到了放学。江枫正打算背起书包回家的时候，被林凯一把搭
住了胳膊，小胖子露出了哀求的表情：「枫子！枫子！别忘了咱们的约定啊！」

　　「啊？」江枫有些诧异，才想起来自己课上和林凯开的玩笑——不是？这小
子不会真的想要追老师吧？

　　看着这小胖子执迷不悟的样子，江枫还是有些不忍：「小凯啊，咱们课上开
玩笑的话，你还是别当真了吧。毕竟那是老师，她就算是真喜欢你，咱们去了，
办公室还有那么多老师在，她也给我们赶出来不是？」

　　「枫子！兄弟求你了。你就帮我去问问吧，就算失败了，就当是让我死心，
让兄弟早离苦海！求求你了！」林凯如同着魔似的，就差给江枫跪下了。

　　江枫听他这么说，也只好点头应下。想想也不过就是再去一次办公室罢了。

　　江枫领着林凯就向老师办公区走去。到了办公室的门口，林凯站在外面，他
那激动的胖脸蛋上两团红晕，像打了鸡血一般兴奋。

　　江枫无奈地笑了笑，转身敲响英语课题组办公室的门后，走了进去。这个时
候虽说快接近中午，但仍然有少部分老师呆在办公室。

　　夏蕾也坐在办公桌前批改作业，看到江枫走过来，很官方地说道：「江枫？
找老师做什么？」

　　「啊，蕾——夏老师，我是来」，江枫抬眼发现办公室有其他老师也看了眼
他，赶忙找了个理由回答道，「来问您一个英语题的」

　　「哪儿道题吧，给我看看吧。」夏蕾放下手里的红笔，轻笑地斜睨着江枫。

　　江枫赶紧从书包里胡乱掏出一张英语试卷，随便点了个题目询问。

　　「你确定是这题？」夏蕾古怪地看着江枫，「你是不是惹了什么事儿啊？」

　　夏蕾那搞怪戏谑的神情，让江枫仿佛回到了儿时被夏蕾支配的时刻，他顿感
浑身的不自在，急忙挥手慌张道：「不是不是。我卷子拿错了，夏老师，那我下
次再来问你。老师中午好，老师再见！」

　　江枫心口胡扯，急忙把试卷往书包里一塞，逃也似的离开了办公室。自己这
个英语老师漂亮是漂亮，就是太熟了，总能让他想起小时候那些不太美好的回忆
……

　　「呵呵，这小子，还是和小时候一样，毛手毛脚，咋咋唬唬的！」另一边的
夏蕾看着江枫消失的背影，轻声自语。

　　走在回去路上，林凯拉着满头大汗的江枫，激动地问道：「枫子，怎么样？
怎么样？夏老师怎么说？」

　　「里面一堆老师呢，我咋问。下次吧下次。」江枫回想起自己刚刚的行为，
内心感觉也是蛮离谱的。咋会答应这个小胖子做这么一件不靠谱的事情呢。

　　而听到江枫的回答，林凯抬头望着天花板扮成一副深思感慨的样子：「好吧，
哎，或许就像小说里说的，男女主在一起之前，总不是一帆风顺的。」

　　「啊？」江枫蒙了一下，才反应过来。他还寻思着为啥林凯会有自信想要勾
搭上夏蕾，搞半天都是那些小说给了这小胖子自信呐……

　　「没事的，枫子，咱们下次再一起努力。走吧，吃饭去。」林凯开心的背着
书包，拉着江枫往校门口走去。

　　「今天中午吃什么啊？」

　　「俊哥说在对面那家糯米鸡旁边，开了个鸡排饭……」

　　………………

　　吃完饭，和几个兄弟嬉闹一番，江枫便回到紫荆新苑。走到家门口，江枫意
外发现门口夹着一张纸条，捡起来一看：

　　「江枫，明天我要更早起来了。我们以后就不用一起上学了吧。谢谢你」

　　末尾的话似乎没有写完，但江枫一眼就开出来，这字迹就是张逸莹的。

　　江枫早上对游奕帆突发的热心肠，以及他让许晨俊直接把早餐给张逸莹，就
是想让张逸莹知道他抱着游奕帆去医务室的一系列事情；为了以防万一，他还大
大方方地从学校大道上走过。他相信以同学们的八卦程度，不可能不在班级里讨
论开来，再加上那某些女生的添油加醋。但凡张逸莹对他有点好感，面对这样的
刺激性事件，肯定都会有所反应。

　　从这会儿手上握着的字条看来，今天早上的那点试探刺激，对这小妮子是起
作用了。那接下来，他江枫可就要加大力度了。

　　等到下午回到学校，江枫发现张逸莹早就坐在位置上开始翻阅复习资料。江
枫坐在位置上仔仔细细观察了一节课，他发现张逸莹确实是在刻意的躲避着自己，
原先她下课时走的必经之路，今天都变得特意绕开，似乎想要往离他远点的地方
走。偶尔张逸莹抬眼撞上江枫的眼神时，也表现出异常刻意地躲避。

　　下午五点十分放学的铃声就准时响起，讲台上的老师意犹未尽地说了声下课。

　　一下午三节课的时间，让江枫做好了充足的应对心理。他扭了扭腰，正要站
起身时，旁边的许晨俊就把头凑了过来道：「枫子，晚上吃啥啊，我看今天那个
新开的店不错，咱们出去吃饭吧。」

　　「不好意思，晚饭嘛，可不能跟你们一起吃了。哥们要做件大事。」江枫奸
笑道。

　　「嘁，干嘛？就这一个半小时还要躲在这儿读书？好吧好吧，小凯走吧，那
晚上只有我们两个去吃咯~ 」

　　江枫看着教室内的人纷纷离开，等到教室内没什么人的时候，江枫站在位置
上停了停，整理了一下衣裤，径直走向张逸莹的位置走去。

　　「逸莹，你写的那个是什么意思呀？」江枫凑近座位，双手俯撑着桌面，看
着正在看笔记的张逸莹：「张逸莹同学，我想和你共进晚餐可以吗？」

　　江枫的声音不大不小，可足够让正准备出去吃晚饭的许晨俊和林凯听见，两
人听到江枫的话都停下脚步用一种惊讶的目光看向江枫和张逸莹，都是一脸的不
可思议。

　　张逸莹听到江枫的话后心猛的一颤，虽然没有抬头，但依旧能感觉到周围同
学的目光。自己的脸越来越烫，心跳也在加速，心里已经将江枫咒骂了无数次：
怎么办，像拒绝其他男生那样拒绝他，自己的内心却怎么也狠不下心。但接受邀
请……才认识不足一个月诶，就和他出去吃饭，同学们会怎么说……

　　拒绝过无数男生的张逸莹，第一次有一种左右为难的感觉。

　　江枫满脸含情脉脉地看着张逸莹，柔声说道：「我知道，虽然我们认识的时
间很短，但我觉得认识时间的长短并不重要，重要的是自己的感觉。我第一眼看
到你，就真的喜欢上你了。」

　　张逸莹的心彻底得乱了，手紧紧的攥着笔，不敢抬头看江枫。红润的双唇微
张了几下，却没有说出话来。

　　江枫看张逸莹一直低着头，没有说话。又等了两三分钟，他耸了耸肩，自嘲
般地笑了笑，微微屈下身对着张逸莹耳语道：「我是认真的。」

　　直起身看着满脸红透的张逸莹，抿了抿嘴，转身向教室外边走去。

　　「算啦咯，我们去吃饭吧。」江枫几步走到班门口，搂了搂许晨俊和林凯道。

　　林凯揉了揉自己的小胖脸：「枫子，你真是要追张逸莹啊？诶，我劝你还是
算了吧，追她那可是代表丧失一年择偶权啊。你这比我追夏老师还不可能！」

　　「你们放心吧，我自己心里有数的。」江枫嘿嘿一笑，走了出去。后面的许
晨俊和林凯也紧跟着走了出去，用不可思议的目光看着江枫的背影，心想：这个
枫子怕不是真他妈是个疯子。

　　坐在教室里的张逸莹抬起头看着江枫走了出去，内心深处却涌出一种说不出
的失落感。

　　一个女生走了过来说：「逸莹，今天周末，咱们吃饭去吧！」

　　「佩雯，你们去吃吧，我现在不饿。」张逸莹显得有些心不在焉。

　　那个叫佩雯的女生摇摇头走了。张逸莹看着这放学后冷冷清清的教室里就剩
自己一个人。翻开书看了一会儿又合上了，满脑子都是江枫的各种剪影。

　　「我到底是不是真的喜欢上他了……可我和他明明认识才不到一个月，会不
会太不矜持了一点？但他真的好特别……」张逸莹望着窗外小声的自言自语。她
明白，将近一个月里，每日上学的默默陪伴与愉快畅聊，让江枫的身影已经深深
的烙在了她的心底。

　　「谁好特别，不会是我吧」，一个熟悉的声音从教室的门口传了过来。听到
声音的张逸莹身子明显的颤了一下，缓缓扭头看向那里。只见江枫提了个印着老
人头的KFC 大袋子走了过来。

　　「猜到你还没吃呢，所以我带了两份回来，陪你一起吃。」江枫看着小脸通
红的张逸莹嘻嘻一笑。

　　张逸莹没有说话只是默默的看着江枫，清艳的眼眸中多了一丝不一样的东西。
她决定不再逃避，那一刻一直未被人打开的心扉，彻底地向江枫敞开了。

　　看到江枫忙活地把吃的放了一桌。张逸莹也没有再客气，伸手拿了个辣翅送
到嘴边吃了起来。江枫看到这样的张逸莹几分诧异又有几分欣喜。

　　「喂，发什么愣啊。你不是要陪我一起吃吗？」张逸莹小声嘀咕道，那小女
人娇羞的神态，令江枫满心荡漾。

　　张逸莹看到江枫那一脸痴相，忍不住笑了出来，把自己刚喝了一小口的可乐
放到了江枫的面前，轻快地说「别光看着我吃啦，喝口饮料，一起吃嘛。」

　　「诶，终于知道什么叫秀色可餐啦。看你吃饭的样子，我都想把你以后的午
饭和晚饭都包了。」江枫邪笑着道。

　　「死相……你小心我吃你一辈子，吃穷你！」说完后张逸莹就意识到自己的
话有点大胆，赶紧把头低下自顾着咀嚼起来。那娇艳清丽的面容上又浮现出一抹
嫣红，「哎呀，你好烦，等等其他同学都吃完饭回来啦。」

　　「那我们要不带出去吃吧，操场那边有小桌子，我们去那儿吧？」江枫回头
看着教室里陆陆续续回来了许多同学，立马建议道。他可不想让这些人，打扰到
他的猎美计划。

　　思考片刻，张逸莹便同意了江枫的提议，站起身收拾好了东西，和江枫一前
一后地走出教室。

　　张逸莹跟在江枫身后，娇媚的脸上洋溢着浅浅的笑容，那双明亮的大眼睛却
是柔柔的，一直注视着江枫。

　　「我脸上有什么东西吗？你一直看着我。」江枫发现他们都走出了教学楼，
张逸莹还盯着自己的脸不放，一种奇奇怪怪地感觉涌上心头。

　　听到江枫的问话，张逸莹驻足停在了原地，脸上的笑意却更加明显了。她双
臂环抱在那挺翘的胸前：「我是想看看早上英雄救美的男主角，到底长啥样？」

　　说完，张逸莹又低头看着地面，脚尖踢起了地面上的小石子：「江枫，今天
早上抱奕帆，感觉美妙吗？奕帆可是我的好姐妹，要不要我介绍给你啊？不过，
人家好像有男朋友了诶。」

　　看着张逸莹那满脸淡淡的笑意，江枫却觉得后脊背一阵发凉：这哪儿是微笑
啊？这分明是阴阳怪气、醋意满满啊！

　　江枫立刻拉住张逸莹的手，解释道：「冤枉啊，逸莹！我喜欢的都是你。游
奕帆，那就是今天恰好碰见，我好人好事。」

　　张逸莹抖落开江枫攀过来的大手：「那你之前对我做的也都是好人好事咯？
看来是我误会江同学了。」

　　「没有没有，之前对你的所做所为，我都是真心的，真心喜欢你。」江枫的
甜言蜜语并没有得到张逸莹的宽恕。

　　张逸莹向前走了两步，小小声声地问道：「还有，我感觉你和夏老师的关系
也很不一般啊。」

　　「真的吗？她就是我以前在老家认识的一个普通姐姐。」对于夏蕾的事情，
江枫还是刻意隐瞒了一部分，毕竟他也不想把自己和夏蕾的关系说的有多熟，对
他来说毫无意义。

　　「真的只是普通认识的姐姐，而且她还是老师啊。」江枫正想要继续解释些
什么，忽得他发现张逸莹的俏脸上多了几分愁眉不展。

　　江枫本想借机牵住张逸莹的手，好好温和一番。可这还没等他握住，张逸莹
就已经伸手主动抓住了他的手臂。

　　「这么主动？」江枫还想疑惑张逸莹怎么这么主动挽上他的手臂，但手臂上
感受的力道让他发觉事情并不简单。江枫再仔细一看，此时的张逸莹已经面色苍
白，双目紧闭，另一只手死死地抓着自己的牛仔裤不放！

　　「怎么了这是？你——你不会也肚子疼了吧？」江枫看着张逸莹那我见犹怜
的俏脸。

　　张逸莹本来苍白的脸上，听到江枫的问话，顿时泛点绯红，喃喃蠕动两下嘴
角，还是没有说出问题来。过了会儿，张逸莹又深吸一口气，好像鼓起了很大的
勇气：「我…我真的肚子疼！」

　　江枫盯着张逸莹的脸蛋，只觉得这少女那通红的脸蛋，几乎要滴血。

　　张逸莹强忍了很久，双眼快速眨动又干脆闭上，贴在江枫耳边低声说道：
「我…我应该是那个来了。」

　　「啊？！」早已不是处男的江枫，怎么会不明白张逸莹说的「那个」是什么
——张逸莹来大姨妈了，她这是痛经啊！

　　「那——那你——你带了没有？」江枫一下子激动了起来，没想到今天不仅
小伎俩得逞，还意外获得了和张逸莹感情升温的好机会。

　　江枫很自然地把此刻疼痛无力地少女揽进怀中。张逸莹的脸蛋就贴在江枫的
胸口，很轻易地就感觉到了江枫那无耻的心跳，心里更加紧张，小声嗫嚅道：
「没…没带，在…在家里。」

　　「那我们现在……」江枫寻思着如果现在背张逸莹赶回她家，那肯定是不合
适的；最好还是就近找到解决办法，「这附近好像有个厕所对吧，你要不先去，
我帮你解决姨妈巾的事儿。」

　　「但我现在……动不了，一动就……就要出来了……」张逸莹说出这句话几
乎要了她的命，羞臊难堪再加上生理性疼痛，让她整个人蜷缩着倚靠在江枫怀里。

　　「逸莹，你先忍一会儿！」江枫小声叨一句，轻巧地将少女拦腰抱起，一条
胳膊垫在张逸莹那纤细的腰间，一条胳膊抱住少女光滑细腻的小腿，脚步若飞地
赶到了记忆中的厕所边上。

　　一路上，张逸莹虽仍然疼痛难耐，但丝毫没有感受到颠簸。她抬起头看着江
枫，只见江枫向四周看了一眼，发现没有人，就不忌讳地抱着她进了女厕所。

　　「你在这里等着，我去给你买！」说完江枫盯了张逸莹下面一眼，飞身跑了
出去。

　　张逸莹被他一眼看得感觉下面一热，就急忙解开裤子，脸色虽然仍旧血红，
却已经松了一大口气，还好没有漏出来，等会儿回去上晚自习，不至于太尴尬。

　　另一边，江枫急速奔跑到学校门口的小卖店，从货架上拿了一包夜用姨妈巾，
便迅速来到收银台。

　　「您好，麻烦结一下。」江枫急躁的表情和低快的语速，让售货员阿姨刹那
了一下——啥情况，男生来买姨妈巾？

　　「你买这个做什么？」售货员阿姨警惕地盯着江枫。

　　「用啊！还能干嘛！」江枫急切间口不择言，十分的不耐烦。

　　「给谁用啊？」售货员阿姨死死盯着江枫。

　　江枫看到后边排队的同学越来越多，不少同学都投来了异样的目光，而这个
售货员老阿姨还在一个劲的在这儿询问。他气不打一处来，掏出一张钞票直接甩
在桌子上：「给你，五十块钱！足够了吧。」说罢，头也不回跑了回去。

　　江枫马不停蹄地赶回到厕所附近，附近还是没有人。教学楼后面的这个厕所，
在这样下课的时间，一般是没什么人光顾。

　　「喂！喂！喂！你还在里面吗？」江枫站在厕所外面轻声询问，眼睛却看着
四周，真怕有一个人忽然出现在面前，给他扣上一个偷闯女厕所的罪名。

　　「在！」张逸莹声音低低的，还带着几分柔软。

　　「那我进去了啊？」江枫询问一声，最后看了四周一眼，就直接闯进了女厕。
等江枫看到张逸莹的时候，少女的脑袋正低埋在自己怀里，双手抱在头上，裤子
退到膝盖处，雪白的大腿完全曝露在空气中。整个人颤巍巍地站在地坑上面。

　　江枫使劲咽了一下口水，眼神偷晃，瞥了一下张逸莹地下面，可这里的灯光
太过昏暗，江枫也只能隐约看见黑漆漆的一片。

　　「给！」江枫用手里的卫生棉拍了一下张逸莹抱在头上的小手，少女的小手
触电般抖了一下，接了过来。江枫把东西放在张逸莹的手里后，无声无息的走了
出去。

　　走出厕所门的一刹那，江枫才注意到门口的电灯开关——草！早知道先开灯
再进去了，这么千载难逢的机会，竟然没能仔细看上一眼！

　　就在江枫懊悔的时候，他的肩膀被人拍了一下，原来是处理完毕出来的张逸
莹。

　　「逸莹，你好了？」江枫上下打量了一下张逸莹那仍有些颤巍巍的身子。

　　少女抬起头，撞上了江枫火热的眼神后，轻轻「嗯」了一声，然后立马低下
头，往走廊走去。

　　夕阳的余晖下，江枫清晰地看见，张逸莹的脖颈连着耳朵都是通红的。

　　两人一前一后地往回走。江枫笑了一下，主动上前拉住了张逸莹的小手，张
逸莹的玉手先是挣扎了一番，然后慢慢平静下来。

　　「你会一直对我这么好吗？」张逸莹忽然转过头，抬头看着江枫道。

　　「当然。我对你是真心的！」江枫趁机搂住了张逸莹的香肩，「张逸莹，我
真的喜欢你！」。

　　「嗯，勉强相信你吧！」张逸莹甜甜地对江枫笑道。

　　看着渐渐倚靠在自己怀里的张逸莹，江枫开心地说道：「走，咱们去门口换
家热乎的粥喝喝吧！给你暖暖肚子，可乐那些太凉了，你等等别再疼啦。」

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-9-6 10:27(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +224 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-6 10:28
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-6 10:28

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12019779-1-1.html)
