# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第四章 大胸妹来了！（附图） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！



作者：天下本无道
2024年9月20日发表于第一会所
本站首发
字数：12279 字

　　开始之前还是要先感谢一下上一章各位朋友的热情和支持！希望大家继续用
点赞和评论狠狠鼓励哈哈，为爱发电也需要支持的嘛。

　　刚刚看到上一章最后的评论，还是很感动的。居然有兄弟发现了我文中的一
些伏笔。其实我很多时候，写的一些段落看似奇怪无用，但基本不会是水文字的。

　　包括接下来要发的这一章，有些对话，是我想要更加丰富铺垫这个人物的性
格（自以为是的伏笔不知道大家能不能看出来）

　　好了，话不多说，放文吧。期待大家的点❤️与评论！

　　前文链接：

　　楔子

　　第一章 从勾搭语文课代表开始

　　第二章 你不会也肚子疼吧？！

　　第三章 私人影院的肉欲试探

　　……………………………正文…………………………………

　　　　　　　　　　　　　第四章：大胸妹来了！

　　经过影院的感情升温，江枫和张逸莹的亲密关系得到了进一步的升级。从之
前到校门口就会自动分开，渐渐变成了张逸莹主动拉着江枫的手，一起开开心心
地走进校门，有说有笑地并排出现在教室里。

　　按照第一次月考的成绩排名，江枫和张逸莹也是双双进入了班级前十五名，
顺利地拥有了自由选择座位的权利。

　　公开选择座位的那天晚自习，班主任郑彬坐在讲台上，打开了班级座位表的
Excel ，根据月考的名次让前十五名的同学依次上台选择座位。坐在台下的同学
们也都没有再埋头写题，一个个抬起头，瞪眼看着黑板上的大屏。即便是剩余那
些没有座位选择权的同学，也十分好奇地打量着屏幕，猜想着自己可能会被郑彬
分在哪儿一排哪儿一座。

　　轮到张逸莹了，女孩今天穿着一袭淡蓝色的泡泡袖长裙，柔和的丝质依然遮
掩不住女孩凹凸有致的身材，玉足踩在一双黑色交叉带的平底鞋上，虽然没有鞋
跟，但丝毫不影响张逸莹那窈窕修长的身姿。

　　走到讲台旁边，张逸莹伸出嫩白的玉手往电脑显示屏上轻轻一点：「老师，
我坐在这儿吧！」

　　「坐在这儿？」班主任郑彬看向张逸莹指尖的位置，手中挥了挥鼠标，在张
逸莹所指的示意位置上点了点，「对吧。」

　　「啊？？！」当讲台下的全班同学看到大屏幕上鼠标点击的位置时，近乎所
有人都露出了震惊的表情，因为，张逸莹选择的居然是坐在江枫旁边。

　　这种男女生主动选择在一起坐同桌的情况，在高三二班还是第一次出现。更
为惊人的是，这个选择是排名在前的江枫先进行选择后，排名在后的张逸莹主动
选择坐在江枫身边，成为同桌。

　　许多男生开始交头接耳，疑惑于这位全班男生都意淫着的课代表女神，为何
会主动选择坐在江枫这个小子身边；女生也似乎嗅到了八卦的气息，纷纷左右询
问起来：

　　「操，本来还想看看语文课代表坐哪儿，想看看有没有机会和她坐个同桌或
者前后桌，她怎么直接自己选择……」

　　「是啊，江枫那小子和她很熟吗？」

　　「不知道啊……」

　　「诶，媛媛，你知不知道张逸莹怎么和江枫……他们俩是不是——」

　　「…………」

　　听到台下同学们的窃窃私语，张逸莹的俏脸一下子微红了起来。

　　班主任郑彬听到嘈杂的议论声，也重重咳了咳：「安静，安静！」对于张逸
莹的选择，郑彬倒没有什么意见。当了这么多年的班主任，他也明白这个漂亮的
女孩会主动选择坐在一个男生的身边，没有些什么猫腻是绝不可能的。

　　不过，作为班主任的他，看过张逸莹的档案资料，了解过张逸莹的家庭背景，
对张逸莹的选择就不会再多说半个字。若要说来民成的学生不能随意得罪的话，
那张逸莹绝对是最不能得罪的那种……再说了，这个座位，还会根据下一次的期
中考成绩进行重新选择调整。如果张逸莹和江枫真因为有些什么，导致成绩下滑，
那下次选座位的时候，就自然而然地会把两人调开。

　　看着全班恢复安静之后，郑彬重新坐下，看向张逸莹：「那就是这里对吧。」

　　「嗯嗯，谢谢老师。」张逸莹再次和郑彬确认了之后，快速地退下讲台坐回
到座位上，回头还悄悄看了一眼江枫。

　　此刻处于舆论漩涡中心的江枫，强压住内心的激动与那么一点点小骄傲，脸
上露出淡淡的笑容看向张逸莹。待女孩转过头后，低下头对着坐在身旁的那位发
小许晨俊，贱兮兮地说道：「俊哥，真是对不起了。兄弟不能再和你坐同桌咯。」

　　「我说枫子，你也是真敢啊。让张大美女和你直接坐同桌，你看那些男生都
快难受死了，要不是郑彬在台上，估计能把你生吞活剥了！」作为江枫的兄弟，
许晨俊自然是知道江枫和张逸莹在一起的消息的。

　　不过在江枫把这个消息告诉他的第一时间，许晨俊的反应也是怀疑自己这个
好兄弟是不是疯了，开始说胡话了。直到他后来亲眼看见晚自习结束之后，江枫
和张逸莹在校门外牵着手一起过马路的样子。

　　江枫听到许晨俊那浮夸的低语，撇了撇嘴：「哪儿有那么夸张，同学们还是
很友好的嘛。」

　　「呵，全班男生心目中的女神，被你小子拿下，你就看着办吧。你小子以后
可得夹着尾巴做人咯。」许晨俊回道。

　　「别这样说，我长得也不赖好吧，怎么还要夹着尾巴做人呢？」听到许晨俊
的假意吓唬，江枫也出言调侃地说道。

　　许晨俊斜了一眼身边这位发小，打扮干净清爽、长相确实也称得上阳光俊朗，
只不过……许晨俊接着说道：「你小子确实还凑合，但问题是张大女神那可是全
——算了，总之啊，你小子自求多福吧。也就你小子不住校，不然肯定要给孤立
了。」

　　江枫闻言，毫无所谓地耸了耸肩：「在这儿我又不当班委了，管人家孤不孤
立我干啥？」

　　正如江枫所说的，来到民成之后，没了之前在班级里担任职务的责任感，他
的生活反而变得轻松大胆起来。经过几天的时间，大家也都逐渐知道了他和张逸
莹在处对象。虽然嫉妒的有，羡慕的多，但这毕竟不是什么都市小说。现实生活
中，特别是高三的学习强压之下，哪儿会有那么多人去惹是生非呢，大多还是以
学习为主，做好自己罢了。至于背后的议论和闲话，那就让他们说去好了，完全
没必要因为这些无关紧要的闲言碎语，影响自己攻略女神的心情嘛。

　　对于江枫来说，在这个陌生而全新的校园里，脸面肯定没有操屄重要！

　　公开选座后的第三天，新的座位表正式公布，江枫和张逸莹正式成为了同桌。
如此一来，两人相处的时间自然要比原先只是一起上下学要多了许多。原先早自
习的时间里，江枫只能习惯性地趴在桌子上假眠（每天晚上回家那几个小时的睡
眠完全不够）。

　　可和张逸莹同桌以后，这种强制性到教室上早自习，又多了一点好处——那
就是江枫可以趴在桌子上，侧着脸看看身旁自己这位认真看书的小女友，欣赏着
她的俏脸和美乳，盯着她的小蛮腰，心中细细盘算着怎样加把劲，拿下这个小妮
子。

　　放学的时候，两人也会一起留校自习一会儿，尽量把作业都写完。回家可以
完成一些自己的加时练习或者复习一些错题。当然，由于张逸莹的语文课代表身
份，张逸莹也经常会在这放学自习的时间里，把语文老师交代的一些任务给完成
了。毕竟江枫也在，可以搭把手。

　　就像今天的江枫，由于上课的时候刚刚解出了几道困惑已久的数学题，脑子
的细胞消耗殆尽，有点难以彻底冷静下来，看不进去书。

　　他看着身边张逸莹那认真的俏脸，忍不住从背后环抱住她，嘴往她的俏脸用
力啄了一下：「小宝贝，该休息啦！」

　　「哎呀，语文老师刚刚让我把这次月考的成绩统计一下，我今天要把登记完
啦。明天还要给老师呢，差点点就好了，再等等我嘛！」张逸莹轻轻摆了摆肩。

　　她今天穿着一件浅蓝色衬衫，衬衫扣子并没有系全。从江枫的角度看去，立
马就能见到一片艳丽的风景。一双C 罩杯的椒乳被浅色的胸罩裹托着，白嫩的乳
色让江枫看得格外兴奋。江枫摆了摆手：「这语文考试那么简单，随便统一下就
好了嘛~ 」

　　「你还好意思说，就你最会是吧，那么早交卷都吓死我了。你语文怎么这么
好啊~ 」

　　「那还不是宝贝教导有方啊。你是语文课代表，我语文不得做好点，怎么对
得起你这——么——棒的家教呢。」

　　「就你会说……哎呀~ 」

　　江枫向左右偷偷看了看，四下没人。作怪的手控制不住，偷偷地抱紧张逸莹
的纤腰，从女孩腰部的位置向上试探，隔着衣布，轻轻捏了捏自己这极品小女友
的一对美乳。

　　「你干嘛！枫，怎么在学校还这么色啊，会有人看见的！」突然被江枫侵袭
的张逸莹脸刷的一下红了起来：「哎呀，别闹了，都这么迟了，我这成绩还没登
完呢！」

　　「嘿嘿，没事儿没事儿，我帮你一起登嘛」，江枫抚了抚张逸莹的俏脸，女
孩的脸颊因为被自己的偷袭迅速染上了一片好看的红晕。江枫笑着站起身，拿起
堆在张逸莹桌上的一打试卷：「来吧，我们一起弄完再回去！」

　　张逸莹用她那双愠怒中又饱含春情的媚眼瞠了眼江枫：「当然啊，就凭你刚
刚那——胆大妄为，你今天就必须得帮我一起弄完！哼~ 」

　　「那你卷子统完分了吗？」江枫满足地看着这个散露着恋爱幸福气息的少女，
笑着问道。

　　「还没呢，差几张，先登吧。不然我回家自己弄，怪麻烦的。」

　　「行吧，那我念、你来登吧？」

　　张逸莹点点头，把垂落在眼前的发丝往耳后轻撩，那纤细白嫩的手指缠绕着
几根发丝的样子，似乎尽显着俏皮活泼的青春魅力，又隐约透着些许狐媚女人才
独有的性感，女孩檀口微张道：「嗯呐，就这样。」

　　「好，准备了啊。」江枫翻开手中的卷子开始报分：「22号陈广宇 92 」

　　「4 号余温馨 86 」

　　「……」

　　「1 号罗欣 108」

　　「9 号戴佩雯98……诶，这个戴佩雯，是不是就是许晨俊那个刚交的女朋友
啊？」

　　江枫念着念着突然想起来，自己那个「狐朋狗友」老渣男——许晨俊了。刚
来没多久，就把以前的女朋友甩了，找了一个这个班上的妹妹。江枫记得好像就
是张逸莹的另一个闺蜜。

　　「嗯，是她。这段时间还经常看他们两个放学中午一起出去吃饭来着。」张
逸莹抬起头微微点了点头。

　　张逸莹的原先就在民成上学，在学校认识的女生也还算多，要好的闺蜜也有
几人：除了那位被江枫抱到医务室的冷臭脸英语课代表——游奕帆之外，还有戴
佩雯和王新月。

　　王新月是一个身材胖胖、长相大众的女生，也是这个学期才来到民成中学。
不过由于和游奕帆是舍友，再加之性格极好，和人说话大大咧咧、但又极为细腻，
很快也融入了圈子。

　　与胖胖的王新月相反的是许晨俊那位新女友——戴佩雯。江枫对她的印象就
一个字——白！那个女生长得十分白亮，身材不算特别好，甚至可以说看上去是
一马平川，臀部也不够挺翘。但女生的气质却是别具一格，齐肩短发、戴着一副
金丝眼镜，镜片下那双眼镜闪亮而灵动，整体给人有一种浅浅的冷淡气息。

　　戴佩雯的这种冷淡，不同于游奕帆的刻薄冷脸，她的冷淡是冷白皮的长相中
衬托出的冷淡气质，其中还夹杂有几分飒爽与英气。

　　不过让江枫一直不明白的是，自己那位哥们许晨俊一直都是喜欢前凸后翘的
妹子，怎么突然找了这样一位冷白皮的「平板」美女……

　　「下一个呢？」张逸莹的问话，打破了江枫的思绪。看着眼前自己小女朋友
那认真登记的模样，江枫也不好意思继续八卦下去。

　　…………

　　「最后一张，45号黄兴凌 76.好啦，结束啦~ 」江枫放下卷子，把刚刚念完
成绩的所有卷子竖起来对着桌子整了整，「有漏掉的吗？」

　　江枫一边说着脑袋一边向张逸莹那侧凑过去：「嗯？怎么还有一个人没有成
绩？我念少啦？」

　　「啊？不会吧……Emmm10号吴怡灵……你在那叠卷子里找找，看看是不是漏
了。」张逸莹皱眉看着成绩单上空格旁的名字。

　　「诶，真没有，要不你来找找？吴怡灵，这名字感觉这几天也没听过啊！」
江枫耸耸肩，把这重新检查过的一打卷子递给张逸莹。

　　「但这就十号没分数了？也不对啊，我们班的人最近好像也没有谁缺勤啊。」

　　「那这缺勤咱也不知道啊。诶，明天跟老师说说呗。」江枫一边和张逸莹说
着，一边心里暗暗捣鼓着：「吴怡灵，确实没听过这名字，不过感觉这名字还不
错，就不知道长得如何……」

　　「也只能这样啦。」张逸莹整了整桌面上的资料，小小声声地说道：「我家
没有小零食了，我们等会去吃点什么嘛？」

　　「吃你！」

　　「哎呀，你好烦，问你认真的！还吃我…你……你怎么这么讨厌~ 」

　　「哈哈哈哈哈，因为你肯定好吃呀！」

　　「好烦诶你，我才不给你吃呢~ 」

　　…………………

　　成为同桌以后的日子，江枫更是开始更为大胆，只要不算特别过分，在课堂
上他对张逸莹的小动作也从没有停过。日子没羞没躁地又过了将近一周。

　　平平无奇的一天上午，江枫和许晨俊按习惯站在教室门口的走廊上聊天放风。

　　「喂喂喂，枫子，你看下面那个女的，是老师嘛？哪儿个班的啊？看着奶子
好大——woc ！」

　　「哪儿呢？」

　　「哎呀，都走上楼了……诶诶~ ……」许晨俊正要捶胸顿足的时候，突然噤
声，手势缓缓地往后指着。江枫顺着那手指的方向看去。

　　只见女人约摸着有一米六八以上的个头，穿着一件细肩带古典风酒红连身裙，
几乎完全紧身，连身裙贴着巨乳的曲线和极瘦的腰身，傲人的身材一览无遗。头
低垂着，脚步轻轻地朝二班门口而去。

　　「这美女，我们班的老师？」许晨俊手指有点抖动，「在这个班也太幸福了
吧。」

　　「你都有戴佩雯了，还想着搞老师？不怕被打啊。」江枫开着玩笑，但目光
也和许晨俊一样随着女人酒红衣裙包裹着的翘臀而动。

　　女人走进教室，便发现，这开学一段时间，教室早已经坐满了，只有讲台两
侧还有空桌子。她又望了望讲台上的老师，浑圆的屁股轻轻一侧，坐在讲台旁边
的座椅上，拿出笔记本、课本，轻缓地吐着气，似乎还在平复赶来教室的慌忙。

　　这节课讲课的老师正是班主任，郑彬。这个油腻的中年男人自然也注意到了
这个讲台旁新来的女人，他正了正自己腆着的肚子前的衣角：「你是？」

　　「老师好，我是吴怡灵。」她自然也注意到了郑彬，「您是班主任郑老师，
对吧？」

　　「哦，怡灵啊，先坐吧。书本拿出来，马上要上课了」郑彬眼睛往下狠狠瞥
了几眼。

　　「哇！这个小女生的奶好大……」郑彬心想。开始郑彬也和江枫他们一样，
以为是哪儿个过来听课的老师，却觉得为何这么面生。毕竟想不到一个高三学生
打扮穿着能如此成熟，再加上吴怡灵本身比较大的骨架，就显得像一颗熟透了的
水蜜桃，不断散发着诱人心魂的迷香。

　　郑彬虽然已经结婚、步入中年，却是不折不扣的色痞大叔。他的性欲旺盛，
即使是每天和老婆做过后，也会到厕所去自己撸一管，特别是对那些巨乳大胸、
成熟风韵的AV女优，三级片女主或性感写真的女郎，他也是喜爱有加，热衷回味。

　　郑彬光是看着就有些硬了：「你等等上课前，先跟大家做个自我介绍吧。」
说完，目光刻意从吴怡灵身上挪开，整理起自己的教案资料。

　　依旧站在教室外边走廊上的江枫和许晨俊，往教室里边望着吴怡灵：「这个
大胸妹是学生？不是吧，她的胸是真的大，比你家张逸莹的还大。就是……这仔
细看哈，这脸长得就没有胸那么完美了，不过关上灯都是一个样。」

　　「没看出来嘛，你对女人身材要求还是这么高！我还以为你喜欢特别点的呢。」
江枫听到许晨俊的叹气，小声的打趣道。

　　「哈哈哈滚开，我对身材的要求也有啊。我上一任那罩杯也是个C 的嘞，只
不过现在这位小了点。」许晨俊知道江枫在调侃他的现任女友戴佩雯，正准备和
江枫再拉瓜争辩几句，上课铃声兀然响起，随即两人一并闪回进教室。

　　只瞅着讲台上的班主任郑彬，摸了摸梳得整齐的头发，脸上挂满温和的笑容。
他在讲台上站定后，用洪亮的声音朗道：「同学们，大家安静一下！上课了，书
本赶紧拿出来，后面那一块儿，别讲话了！」

　　接着他拍了拍讲台上的教案：「昨天我们是讲到三角函数的解三角形是吧
……哦，对，今天上课之前呢，我们先来欢迎一下新同学，按我们开学时候的惯
例做一下自我介绍吧。有请吴怡灵同学！」

　　吴怡灵此时闻言起身，淡然走到讲台上，朝郑彬和同学们微微一鞠躬。酒红
的长裙包裹着圆润的肉臀轻轻一扭，两个丰满的肉球把长裙上围褶皱的布料撑得
异常饱满。

　　男生们在台下顿时忍不住一片惊呼：「哇！」

　　虽然张逸莹被江枫捷足先登了，但又来了一个大美女，主要是身材实在是丰
满啊，尤其是那对大奶子，说话起来晃动的样子太他妈引人犯罪了！不知道这个
女生有没有男朋友啊？这次必须抓紧速度加油干！干！

　　吴怡灵不疾不徐地自我介绍道：「郑老师、各位同学，大家好！我叫吴怡灵，
很荣幸将和大家在一个班上度过一年的时间。希望可以和大家一起努力学习、共
同进步。谢谢！」吴怡灵的声音不知是天生还是刻意压低，细声细语中带着些嗲
嗲地妩媚。

　　男生们开始窃窃私语：这个大胸妹声音真细啊，嗲里嗲气的，这声音如果放
在床上，想着牛子就邦邦硬。就是不知道她学习好不好，不过看她态度这么端正，
应该也不会差吧？说不定还能各方面一起交流交流。哎呀，那对奶子真是又圆又
大啊…嘶……

　　女生也在议论，不过她们议论的偏向性和男生却是完全相反：原来这个女的
是新来的同学啊？长得那么高，声音还故意嗲嗲的，真恶心。胸前那两团肉带着
不碍眼嘛！凭身材好就在上面瞎晃荡，真贱！

　　而站在讲台侧边的郑彬，满脸堆笑，心中也在暗自点头：不错、不错！苏东
坡先生当年那句「横看成岭侧成峰，远近高低各不同」真是形容的极其到位啊！
刚才站在讲台上低头看已经觉得好大了，现在站在侧面看好像还更大，这奶型撑
得圆圆的。连带着这女孩的眼鼻、嘴唇透露出一种别样的诱惑。现在很多女孩子
向往平胸的美，对胸型的保养没那么在意。但其实，和这种极品大奶比起来，什
么平胸微乳简直是不值一提。论身材上，在自己所见过的学生中，吴怡灵绝对算
是第一！不对，即使放在其他年龄段里，这个女学生的身材也是上上之品。

　　确实，虽说吴怡灵在二班不算是最漂亮的脸蛋，张逸莹、戴佩雯甚至游奕帆
的姿色都比她要高出不少，但要论胸部，吴怡灵一定说得上是傲视群芳了。这种
熟透了的女人味儿，才是郑彬这种中年男人最爱的模样！

　　在吴怡灵来之前，张逸莹的翘乳已经算是引人注目，可和吴怡灵的大灯相比，
张逸莹自己都有些自惭形愧。尤其是看到江枫的眼神还一个劲往上瞟，那目光从
讲台上随着吴怡灵的移动一直移到讲台旁吴怡灵的座位上。

　　张逸莹偷偷伸手扭了一下江枫的腰间软肉。

　　「嘶…」江枫意识到张逸莹有些吃醋，赶紧把肆无忌惮的目光收了回来。但
余光还是不断朝讲台旁那个酒红色的身影看去。见得江枫死性不改，张逸莹醋意
更深，你看别人看得起劲，那我就让你更起劲点儿。

　　坐直了身子，张逸莹手里转着黑笔，假意一个不小心，手中的黑笔转着圈摔
到了江枫的课桌下面。未等江枫弯腰帮她拾起笔，张逸莹已经倾身向着江枫的方
面俯下了腰身，散发着淡淡玫瑰花香的青丝就在自己和课桌之中。

　　江枫单纯以为张逸莹是想捡笔，索性把身子靠向了椅背，视线略移下瞟，就
看到了张逸莹开领低胸的碎花裙因为俯身领口敞开着，从上方向下看去，淡蓝色
的胸罩上缘清晰可见，两团嫩肉露出了三分之一，中间一道深深的沟壑向下延伸
着……白皙饱满的少女玉体即使尚未被开发，但依旧透着一番别具特色的狐媚。

　　「咕噜」，江枫悄然咽了口口水，自己这个小女友在干什么？不怕自己在班
上女神形象毁于一旦？江枫心里暗念着。

　　张逸莹俯身在江枫和课桌中间，自然是听到了江枫吞咽口水的声音，以及那
急速加快的心跳声，满意地勾起了唇角。

　　她又假意弯腰摸了两下，仍没有抓到凳子下的那只黑笔。接着，张逸莹伸出
右手按在了江枫大腿上，一个很敏感的部位，只要张逸莹的手再稍稍下移几公分
就可以与江枫的宝贝直接亲密接触。

　　「咝！」江枫实实的倒吸了一口凉气，不只是被张逸莹捏在手里的大腿，全
身的肌肉都在这一瞬间石化了。泉城的秋天也不算特别冷，穿的衣服都还算清凉，
比较薄，这么一按一捏之下，瞬间让江枫有些心缘意乱，蠢蠢欲动了。

　　妈的，她在做什么啊？！江枫看着那只按在自己大腿上的小手，不安分的捏
了捏自己的腿肉，还不断隔着单薄的裤子向根部滑动抚摸着。

　　一个血气方刚的少年哪禁的住这般攻击，视觉和感觉上的双重冲击，当即在
张逸莹的眼皮底下立正，向她致敬了！裤子撑起老高，想掩饰也掩饰不住了。

　　「艹，把老子弄硬了！」在心里恨恨的骂了一句，江枫伸手想扶起张逸莹下
倾的上身，因为上课又不敢把视线放下在张逸莹身上，只凭记忆的位置想扶住她
的肩头让她直起身子，却不曾想，伸出的手抓住了一团软肉，绵软而有弹性，在
自己的大掌中甚至还跳动了一下。

　　在自己抓到手里的时候，江枫的大脑立刻就反应过来自己抓到了什么，下意
识间自己的大手还用力的捏了捏……

　　「你是不是可以，挪开你的手了？」张逸莹玩味地笑着问道，眉眼间尽是春
意。

　　「呃……」江枫这才察觉，连忙将手挪开。瞟了一眼张逸莹，撇了下嘴。

　　「你起来，我帮你捡！」江枫这次看准了张逸莹的肩头，扶起了她的身子。

　　「好！谢谢老公了！」张逸莹直起身子，收回手前，指尖甚至柔柔地在江枫
竖起的肉棒位置划过，故作嗲声娇嫩嫩地叫了一声老公。这一下险些的让江枫呻
吟出声。

　　这是什么情况？自己这个小女友看来真是受到刺激了，她可从没有叫过自己
老公啊。而且，这算什么，自己这是在上课被调戏了？

　　「好看么？」张逸莹咯咯的笑着，趴下身子，歪头问着江枫。

　　「别闹，上课呢……」江枫煞有其事的低声嘟囔着。

　　「我好看还是她好看？」

　　「谁？」

　　「你说呢？」

　　「你好看」

　　「那我的大还是她的大？」

　　「当然……当然是你的大，好啦，乖，听课……」江枫连忙岔开话题，有些
不自然的挪了挪身子。当然，视线也不敢再朝讲台旁那个红衣美女看去。

　　江枫和张逸莹的座位做在靠窗的一侧，没有太多人会注意到这一对小情侣的
小动作。讲台上的班主任郑彬，更是完全没有注意到。因为此时此刻，他的心思
完全沉浸在如何多看几眼这个坐在讲台旁的大胸学生。

　　不过他也知道自己是在讲课呢，又不能失态。思来想去，只好放下进度，随
意丢几个题目在黑板上，让同学们自己完成几分钟。他则坐在一边，好整以暇的
视奸着吴怡灵微微敞露的胸口。

　　而台下的吴怡灵，一脸波澜无色的在写着题目，郑彬毫不遮掩的看着她。吴
怡灵穿着一身酒红色的圆领裙，小皮鞋，马尾，露出黑色胸罩的带子。胸罩被吴
怡灵近乎E 杯的大奶托得鼓鼓的，由上往下俯视，乳沟根本一览无遗，郑彬看得
口水都快滴出来了。

　　「如果能揉到这对大奶子多好，可是……又不能对不起我的这个教职……」
郑彬整节课上的有些心不在焉。就连在台下和张逸莹打情骂俏的江枫都听了出来。

　　总算是在纠结之中等到了下课铃声。下课之际，郑彬慢慢拿起书本，他若无
其事地看了一眼讲台边的吴怡灵：「唔，怡灵，你放学来办公室找一下我，开学
这段时间的具体事项我和你说一下。」

　　周围男女一脸迷惑的看着自己这个班主任，又看看吴怡灵，不知道这个刚来
的女生有多大背景，迟到这么久也没被班主任骂。有些人又怀疑是班主任顾及女
生的面子，不好当着全班的面上质问。

　　吴怡灵则是整了整自己酒红色的裙摆，一脸淡定的点了点头，似乎丝毫不因
自己迟到而有所畏惧。

　　………………………………………

　　吴怡灵的出现，还是给班上带来了一点小小的震动。

　　女生厕所门口，张逸莹、戴佩雯和王新月三个闺蜜正洗着手。

　　王新月站在最里侧的洗手池前，忽然耸了耸一旁的戴佩雯，说道：「佩雯，
今天新来的那个女生，穿的好成熟啊。」

　　戴佩雯把短发别到耳后，露出了自己那肌肤异常冷白的脖颈，淡淡地说道：
「那还是不如我们家逸莹好看。」

　　「那肯定的！我们莹莹那是仙女。」王新月嘻嘻哈哈地说着，「那个女生嘛，
是长得骚而已。」。

　　「新月，小声点，别那样说别人。万一给人听见了咋办。」张逸莹有些不好
意思地嗔了一眼一旁胖乎乎的王新月。她想起了自己在刚刚上课时，因为吃吴怡
灵的醋，挑逗江枫的大胆动作，耳廓一下子泛起了红晕。

　　王新月关闭水龙头，凑到张逸莹耳边，忽得话锋一转：「莹莹，你——你和
你家江枫是不是已经那啥了？」

　　「那啥？」张逸莹先是懵了一下，再看向王新月那满脸坏笑，一下子明白了
王新月的用意，立马回嗤道：「瞎说什么呢！」

　　王新月看到张逸莹红起来的耳根，好像明白了些什么：「哟哟哟，我们的莹
莹女神怎么还害羞了！我可听别人说啊，当初开学的时候，男生宿舍不少人，拿
着偷拍你的照片，在做那种事。江枫和你在一起，有这么一个真人大美女在身边，
肯定更忍不住吧！」

　　「那种事？」张逸莹又没听懂王新月的暗语。

　　王新月看了看周围的女生，挡着手，悄声说道：「就是撸啊！」

　　听到那个奇怪的字眼，张逸莹瞬间瞪大了眼睛，回拍了一下王新月：「你瞎
说什么呢！刚刚说那个新来的女生，怎么还说到我了。」

　　「你们在说什么呀？」这时，那位冷贱贱的英语课代表——游奕帆也从厕所
里出来了。

　　「他们在说今天来的那个女生。」看见游奕帆来了，张逸莹迅速地转换到话
题，避免继续被王新月调侃下去。

　　游奕帆寻思了一下：「叫什么来着，吴……」

　　「吴怡灵。」戴佩雯推了推自己的眼睛，向身后甩了甩手上多余的水珠。

　　「哦哦哦，那怎么啦？」

　　王新月听到游奕帆的话，迅速凑过去，小声嘀咕起来：「帆帆，难道你没发
现嘛？那些男生，看吴怡灵的时候，眼睛都看直了！」

　　「切，穿得那么骚，都不知道被多少男人睡过。」听到王新月的吐槽，不知
怎地，游奕帆洗手的动作骤然加快，手背的肌肤不停撞击着喷泻而出的水柱，向
水池四周散去无数水花。

　　「帆帆你说什么？」四周的嘈杂和水龙头咕噜噜的噪响，王新月压根没有听
清游奕帆在嘀咕些什么。

　　当然，游奕帆也没有继续说下去。她关上水龙头，看向站在身后台阶上等待
自己的戴佩雯和张逸莹，拉上一旁王新月的胳膊：「没说什么，走吧，快点，要
上课了！咱们赶紧回教室吧。」

　　………………………………

　　男生这边，林凯见班主任郑斌出了教室，张逸莹也不在座位上，忙朝江枫这
边蹿了过来，拉把椅子坐在过道上：「枫子，刚才张大女神趴你身上干嘛呢？不
是上课的时候给你吹了吧！」

　　「瞎说什么？哪有趴到我身上了？她黑笔掉地上了。再说了，你这人，不看
那个刚来的大胸妹，天天看我这边干嘛？」

　　见江枫撇眼摆手的样子，林凯撇了撇嘴，本以为还能听到什么刺激性的新闻
呢。

　　「大胸妹就胸大，也没有我们张大女神长得好看啊。哎呀，你说你们俩都做
同桌了，不整点刺激的，还真是浪费机会。」林凯感叹道，只不过他的感叹换来
的是江枫一个大大的白眼。

　　「你这么多想法，怎么不赶紧找个女朋友啊！」许晨俊也凑了过来，调戏着
林凯。

　　林凯撇撇嘴，给许晨俊做了个鬼脸：「哼，还说我呢！你有女朋友，不也没
坐一起呢嘛。」

　　许晨俊心里这个冤啊，自己也想和女朋友戴佩雯坐一起啊，但谁叫成绩不满
足呢。就戴佩雯那满脸禁欲冷淡的样子，他早就想找机会好好调教一下了，他一
直坚信女生里「十个眼镜九个骚」，把调教眼镜娘作为自己的毕生目标。

　　「好了，你下次考好点，和你家那个做同桌也可以享受到嘛。」江枫笑着拍
了拍许晨俊。

　　「你说的倒是轻巧……」许晨俊准备反驳的时候，正巧张逸莹和她那一众小
姐妹也重新回到了教室。

　　回到座位上，她也听到了这几个男生最后的对话。张逸莹笑了笑：「江枫说
的也没错呀，你下次考试努力点，也就能和佩雯坐同桌啦。」

　　看到张逸莹美得不可方物的俏脸，那双星眸更是看着江枫，满眼是光。许晨
俊的内心瞬间被羡慕的潮水灌满：「嘿嘿，张大女神，你这么向着我们枫子说话，
枫子调教的可以啊，这可和你以前女神样子不太一样哦！」

　　「调教你个鬼啊！会不会说话？」江枫伸手就朝许晨俊的肩臂上狠狠拍了一
下。

　　许晨俊贼兮兮地躲开，又把头往前探了探：「那就是我们枫子——能——力
——太——强了？」

　　听到许晨俊用力着重咬着能力两个字，张逸莹立马躲回江枫背后，「你和江
枫一样，就没个正行，也不知道佩雯怎么被你骗到的。」

　　江枫看了看躲在自己身后的小女友，狠狠地回瞪了一眼许晨俊和林凯：「你
们两个还在这儿干啥？快上课了，还不回去！」

　　「诶，不是，枫子你这谈了恋爱就不要兄弟们……真是见色忘友啊，有了我
们的课代表女神，就这样对我们这些朋友，小凯我要哭了，嘤嘤嘤~ 」许晨俊一
脸作相地和林凯调侃道。

　　而这调侃的结果就是得到了江枫的转头站起身，两个活宝被各踹了一脚。

　　「爬啊……就你们两会说话，该干嘛干嘛去！」

　　………………………………

　　一上午的课程终于结束，放学铃声一响，上完课的吴怡灵，并没有带上书包，
直接下楼走向办公室。

　　她脚下那双黑色高跟露趾凉鞋「哒哒」地轻击着地面，往上看那修长的大腿
上裹着的是黑色丝袜。但外人绝对看不出的是，这个大胸美女穿的——竟然是吊
带丝袜。两条吊带深入那仅仅包裹住臀部的酒红色裙布之内。上身褶皱裙衫紧紧
包裹着一对挺翘的乳房，微张的衣领让那片白皙的乳肉时隐时现。

　　吴怡灵低着头哒哒的走着，「哎呀」一下子还不及反应就撞上了一个男人。
男人的个子不高，甚至比吴怡灵还要矮上半个头。吴怡灵的上身完全没有依靠，
脚下的高跟凉鞋一扭，整个人扑通一声扑在了那男人身上。

　　老男人本来正想发火，却被怀中的柔软触感，撞得一脑子精虫：「woc 这刚
从办公室出来就有这运气。喔，这奶子也忒他妈大了，还这么挺……」

　　被撞的男人四十多岁、满头谢顶，大肚喃喃。是民成中学的教导主任。平日
里西装革履的，表面功夫做得好像一派正经。但在教育圈子里，谁没有听过此人
好色的名声？据说就他走上行政岗位的这两年来，迷奸骗奸过的女老师，一只手
都数不过来。至于没对学生下手，那是因为能进民成中学的学生，大部分家里还
是有点实力的，他也不敢太过放肆。

　　不过如今面对这个趴在自己身上的成熟美女，教导主任自然也不会想到这是
学生。

　　他看着趴在自己身上的吴怡灵，嘴角荡起猥琐的笑容，一只大手十分自然地
抓住吴怡灵那对丰腴挺翘的乳球。

　　女人生理性地从喉咙中发出一丝柔柔的呻吟，就在那同时，主任的另一只手
又攀上到吴怡灵短裙包裹的娇臀之上，使劲揉捏了一下那饱满的肉臀。那熟悉利
落的手法，足以看出这个肥胖的中年男人多年以来对性学的「研究」之深。

　　「干什么……」被男人捏到了臀肉，吴怡灵才回过神来，看到眼前这个矮胖
的男人，心里不禁升起一丝厌恶。但看着样子应该是学校的老师，刚刚要高起来
的声音，又低了下去。

　　她很快沉下了慌乱，甜甜地说了句：「对不起、对不起」一边说着，一边轻
扶了一下男人的肩膀，将脚下的高跟凉鞋扭正过来。

　　但经验丰富的她明显感受到眼前这个男人胯下那根东西正直挺挺地支起来，
就顶在了自己两腿之间的裙布上。

　　「不好意思。」有些厌恶和不安的吴怡灵站稳后，微微欠身，赶紧离开这个
色狼主任的身边。

　　看着吴怡灵那妖娆的背影，教导主任摸了摸自己那刮拭干净的下巴，暗暗叨
叨道：「哪儿来的小骚货，新来的这一批老师里也没看过有她啊。这身材，比夏
蕾那个长腿骚货的还要好。虽然腿没有那骚货长，但这大奶子、大屁股——在床
上一屁股坐下来，我这不得分分钟钟缴械投降啊！」

　　「新来的那一批老师里，那个长腿小骚货夏蕾暂时搞不定，如果能玩到这个
极品骚货也不错。回头去看看，这是哪儿个组新来的老师，啧啧，是真不错。」

　　教导主任拿起手，闻了闻自己手中残留的那点女人香，仿佛还在回味刚刚吴
怡灵在他怀中的丰腴肉欲……

————————————————正文分割线—————————————————

　　大胸妹的图（虽然不是出自文中的吴怡灵，但吴怡灵的奶子大小与图相比是
只大不小的）



版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-11-26 22:22(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +244 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-20 08:37
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-20 08:37
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-9-20 08:37

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12030476-1-1.html)
