# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第19章 窗前浪荡游弋的帆（附生活照+） ... - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年12月7日发表于第一会所
本站首发
字数：11007 字

　　前章链接：18章 尽兴的师生3P

　　　　　　　　　　　　第19章 窗前浪荡游弋的帆

　　转眼又到了周六下午，民成高三二班的教室内。

　　「枫，那我先回去啦？」张逸莹看着手机上家长要接她回家的信息，神情有
些委屈：「那我们晚饭就不能一起吃啦。你自己也要加油学习哦，这次月考得考
的好点，这样夏老师也不会一直抓着你不放了。」

　　「嗯，知道啦。你赶紧去吧。」江枫温柔地摸了摸张逸莹的头发，看着女孩
那身粉色的棉衣，可爱至极。

　　目送张逸莹离开教室，江枫继续翻开试卷开始计算做题，还没等他把手上这
张数学卷子做完，一阵清香袭来：「江枫，这道题你会嘛？」

　　身影坐在他旁边——张逸莹的那张课桌上，让江枫一阵错愕。因为自从和张
逸莹谈恋爱之后，已经很少有女生主动来问他问题了。

　　等他扭头后更为震惊地发现，如今坐在她身边的居然是张逸莹的闺蜜，那个
冷贱脸、上个月还把他拉进厕所口交了的女生——游奕帆。

　　只见她穿着件深蓝色的慵懒风连帽毛衣，双眼间化着淡淡的眼影，坐在江枫
旁边，贴上来小声笑道：「怎么，逸莹又走了呀？剩你一个人好孤独哦，晚上要
一个人吃饭了？」

　　「你要陪我？」江枫双眼一瞥，眼神直直地撞在了游奕帆那涂饰后的红唇上，
美好的回忆瞬间涌上了心头。只是他也不确定这个冷贱脸的骚货到底心中怀着些
什么意思。

　　只能说游奕帆的每一个动作都出乎江枫的意料——她拿出自己的笔，在江枫
的草稿纸上，用流畅的花式斜体缓缓地写了三个英文字母——d o i ，然后双眼
直勾勾地盯着江枫：「限你十分钟内，写完这套卷子，立马下楼，去路口等我。」

　　「啊？」江枫明显没有听懂女孩这突如其来的要求。

　　「你之前不是一直想请我吃饭嘛？今天给你一个机会！」游奕帆站起身在江
枫耳边悄悄地说道。说完，转身又坐回到自己的位置上。

　　江枫神情古怪地观察了一会儿这个冷贱的女人，游奕帆还是如同往常一般，
并未有什么异常，继续埋头坐在位置上，写着作业。

　　思索了一番，江枫也没敢耽搁，立马把手中的卷子写完之后，先行下楼了。
他也不管游奕帆是不是在耍自己，倒也无所谓：能操一操游奕帆自然是好事；若
是没有机会，这女人在耍自己，那他就当做出门吃饭就好了，倒也无所谓。毕竟
上周迷奸陈晓薇，让江枫的性欲得到了极大的满足。虽说后来，他和那位旗袍学
姐再无联系。但是那可值千金的一夜春宵，让江枫甚是回味无穷。

　　站在校门口的路口，大概等待了半个小时，江枫才看见了姗姗来迟的游奕帆。
她似乎回宿舍重新打扮了一番，上身披着的依旧是那件慵懒风深蓝连帽开衫，下
身却变成了一条白色双层镂空的半身裙，脚上则是穿着一双黑色的厚底皮鞋。长
发披肩，随风飘扬，一扫她平日里冷贱刻薄的感觉，倒是多了几分属于适龄高中
生的清新与俏皮。

　　游奕帆快步走上前说道：「嗨，江枫。久等啦哦。」

　　「还好。」江枫随口应声，一脸古怪地看着游奕帆。

　　江枫没有多说，游奕帆反倒是主动调侃起来：「怎么，前段时间不是天天想
要请我吃饭。今天我同意了，你怎么还不习惯啦？害怕啦？」

　　「那倒不至于。」江枫淡淡地回答道。

　　「你就不怕和我出来幽会，我转头就和张逸莹说？」游奕帆的脸正正地对着
江枫，揶揄道。

　　「呵，要想说你早就说了。」江枫没有多理会，继续问道：「走吧，你想吃
什么？」

　　「不知道啊，什么都行。」游奕帆说道，说着她下意识的眼神往江枫身下一
瞥，江枫裤裆处遮掩住的那根肉棒。要是江枫让她吃那个，此刻的她也不会拒绝
的。

　　可惜，江枫压根没注意到游奕帆的眼神，第一次和游奕帆单独出来吃饭，总
感觉有点类似于偷情，说不别扭那是假的。

　　他们俩如此「光明正大」地从校门前的马路口开始一起并肩而行，若是他现
在就对游奕帆做些什么亲密的举动，他也怕被同学撞见，传到张逸莹的耳朵里，
带来些不必要的麻烦。所以，此刻的他眼神目不斜视地向前望着，思索了一番：
「那就去凯达吃烤肉？」

　　「好啊。」游奕帆点了点头。

　　两人就这样并排走着，也没有牵手，有一句没一句的聊着。好在凯德广场离
学校也近，不然江枫真不知道这样尴尬的气氛要维持多久。

　　很快就走到了凯达广场，顺着电梯两人进到了一家烤肉店。进去后，江枫向
服务员申请安排了一个双人包间。

　　坐进了房间，房间里的桌子上有一口小型的烤盘，两人直接点了一个情侣双
人豪华套餐。服务员以为二人是男女朋友，还特意送了一束花过来，惹得江枫和
游奕帆哈哈大笑。

　　今天，游奕帆的表现和往常很不一样，一扫平日里的冷贱刻薄的感觉，变得
十分主动的和江枫说话。坐进包间里的江枫，自然也没了其他担心，便很快就和
游奕帆说笑起来。

　　两人从家乡到泉城，从学习到生活，两人开心的一边吃着烤肉、一边聊着天。
但两人似乎十分有默契般，谁都没有提那天在厕所里发生的事情。

　　一个多小时后，一桌烤肉时蔬尽数被两人吃光了。游奕帆毫不拘束的食量倒
是让江枫有点诧异，虽然还没有看过女人的赤身裸体，但上次在厕所里的抚摸，
江枫知道游奕帆的身材也很是不错。可他没想到居然这么能吃，这食量能抵上三
个张逸莹了。

　　只见吃饱喝足的游奕帆，拿着餐巾纸轻抹了一下红唇：「走吧？」

　　「去哪儿？」江枫望着游奕帆那红浸浸的红唇，挑眉问道。

　　「你问我？我说我要回学校，你同意吗？」游奕帆那张骚贱的脸上，浮出了
一抹笑意。

　　「也不是不行，你如果就喜欢刺激的，我也可以奉陪！」江枫言语中揶揄地
暗示着上次在厕所里的刺激口交，一边淫笑着走到了游奕帆面前，一伸手就搂住
了游奕帆的腰，紧紧地把游奕帆抱了起来。游奕帆那柔软的肉体贴在他的身上，
让他的肉棒已经有了反应，翘起来顶在了游奕帆的裙摆间。

　　游奕帆靠在江枫的怀里，也察觉到了江枫的反应，便主动挑逗起江枫。她挺
起胸在江枫的身上努力的蹭了几下，手指还悄悄地伸到下面，摸了摸江枫的肉棒，
说道：「江枫，你是不是想要啊？」

　　「嘶……你不想吗？」明显感受到肉棒被女人指尖轻触的感觉，让江枫倒吸
一口凉气。

　　「那你就打算在这儿？嗯……」包间内，游奕帆旖旎的呻吟声显得格外诱人。
她还主动伸出香舌舔了一下江枫的耳朵，在江枫耳边诱惑地问道：「你真不怕这
时候张逸莹突然来啊？」

　　「来看你撩我吗？！」江枫狠狠地咬牙说着，大嘴直接吻上了游奕帆的红唇。
此时的江枫已经彻底放开了，他现在根本不想去管任何其他事了，脑海里只有一
个想法，就是操了身下这个勾引他的冷贱骚屄。接吻的同时，江枫的手掌还不停
地隔着游奕帆的毛衣，揉捏着衣服下女人那饱满的乳房。

　　「嗯……你对张逸莹也这么粗暴嘛。」游奕帆轻轻把手抵在江枫胸前，用她
那冷贱的双眼十分妩媚地看了江枫一眼，说道：「不过，我就喜欢这样，你果然
是我喜欢的样子！」

　　两人淫靡地拥吻了足足一分多钟，忽然门口传来一阵敲门声：「您好，还需
要什么服务嘛？」

　　「没有，没有，我们马上吃完了。」江枫急忙松开了游奕帆的细腰，看着女
人骚媚动人的白了他一眼，刺激得江枫肉棒又是一阵跳动。

　　「别在这里，我们去酒店吧。」虽然江枫已经有点迫不及待了，但他还是意
兴阑珊的把手从游奕帆的酥胸上放下。

　　「怎么了？」游奕帆微笑着，脑袋微微抬起，在江枫耳边柔声问道：「害怕
啦？」。

　　江枫大笑哼了一声：「你要是不介意，我也可以继续。」

　　游奕帆没有继续说话，白了他一眼后直接扭身走了出去。在前台结完账后，
江枫立马追了上去，跟在游奕帆旁边。

　　游奕帆整理了一下衣服后，抬头又看向江枫，微笑着搂住了江枫的胳膊。两
人没有说话，但可以明显感觉到江枫的脚步极快。游奕帆浅笑着，她没有点破江
枫的心思，因为现在的她也十分渴望即将迎来的这场欢爱。

　　两人下楼后，江枫本来打算带游奕帆去上次他迷奸陈晓薇住的酒店，但想了
想，两周之内，带两个都算得上是班花以上级别的美女去同一家宾馆，太容易惹
人注目了。便换了个方向，去了隔壁的精选连锁宾馆。

　　平日里需要大约二十分钟的脚力路程，江枫牵着游奕帆用了不到十分钟就到
了。依着他这几年来的经验，以及先前小性奴明羽佳告诉他的女生们内心的真实
感受：在女生暧昧上头的时候，你最好快点拿下；不然的话，拖越久，她们越和
你讲理性，一旦女生开始瞻前顾后的讲理性，那你就没啥机会了。

　　开好房间，江枫牵着游奕帆的手快速走进电梯。房间在二十一楼，两人在电
梯里互相看着对方，都没有说话。但江枫眼中那火辣辣的侵略眼神，却让游奕帆
十分受用。一下电梯，径直走进房间，欲火焚身的江枫刚关上门，就想把游奕帆
揽住女人的肩膀，往自己怀里拽。

　　可游奕帆却侧身挣脱开来，嗔了声：「等等啊！」

　　江枫有点尴尬的放开手，他心里有点摸不准，害怕游奕帆突然想反悔。便只
好硬挺着鸡巴，靠在门边，看着游奕帆。只见女孩拿起了茶几上的遥控器，打开
了电视，一点点调大了音量。

　　「我怕我叫的太大声，被隔壁房间听见了。」说完，游奕帆转身就躺在床上，
轻轻撩拨起自己的白裙：「来吧。」

　　明白女人用意后的江枫开心的笑了，三两步奔向前直接把游奕帆扑倒在床上。
他一只手搂着游奕帆，另一只手钻进了游奕帆的裙摆里，在女人的大腿上抚摸。
游奕帆的大腿不算白皙，但颇为嫩滑，还有一股淡淡的石榴味（后来才知道，是
游奕帆喜欢用的磨砂膏的味道）。

　　他并没有着急向游奕帆的大腿根部伸去，而是先伸出舌头舔弄起游奕帆发红
的耳垂，舔得游奕帆娇躯阵阵颤抖，小嘴里跟着发出声声荡人心神的呻吟。

　　「嗯…嗯………」游奕帆闭着眼睛，气喘吁吁地靠在江枫怀里，酥胸不停起
伏。她感觉自己的脸热的涨红，浑身瘫软的躺在大床上。

　　其实游奕帆今天之所以会主动邀约江枫，一部分来源于她一直以来内心对张
逸莹的那种羡慕与嫉妒；另一部分更为重要的原因，就是她已经很久没做爱了！

　　在开学初的时候，她男朋友说节假日周末都会过来陪她，结果碰上周末又说
健身房事情多，一连几个月也没空来。高三的学习压力又大，游奕帆知道，吃美
食并不能根本性解决自己的生理欲望，还会导致身材走样；只有做爱，才能让她
在这种高压的学习状态下，得以喘息。那么就近解决的想法，渐渐浮上了游奕帆
的心头。

　　可找谁呢？班里其他男生，游奕帆也瞧不上。至于江枫，其实若他不是张逸
莹男友，游奕帆也不会多看他两眼。江枫长得确实不赖，但是对于如今的游奕帆
来说，帅气只是敲门砖，身材和能力才是吸引重点：他们的性经验足吗？能让自
己满意吗？能给自己带来完美的性爱体验吗？游奕帆心理都没有底。而且，真要
出轨，背叛自己的男友，游奕帆心理还是有些纠结的。

　　上次在小巷弄里意外看见江枫和张逸莹的亲热，让她内心的性欲开始逐渐压
制不住。她把江枫拉近厕所里口交，其实也是她排解欲望压力的一个上头之举。

　　口交事后，她就后悔了。虽说没有戳破到最后一步，但是游奕帆深知，自己
已然是很对不起自己现在这个男朋友了。所以再那之后的一个月里，游奕帆没有
再理会过江枫的搭理。

　　而这周，她男朋友本和她约定好一定会来泉城找她。结果昨天，又接到男友
一通电话——还是来不了。游奕帆心中的气愤冲到了极点，她索性一拍脑子，决
定要在主动勾引江枫。反正这一个月来，江枫那根粗大的肉棒，也一直在她脑海
里挥之不去。她顺便看看自己那个完美的闺蜜张逸莹，找的男朋友实力到底如何。

　　而此刻的江枫，自然不知道游奕帆心理的这些小九九，他只知道眼前的游奕
帆已经开始动情了！他对着游奕帆的小嘴就吻了上去，游奕帆更是十分主动地回
应着。两人一番湿吻，津液在舌尖交换传递着。

　　舌吻的同时，两人的手也都没有闲着。江枫一只手握住了游奕帆的酥胸，揉
搓着；游奕帆的手指也隔着裤子在江枫的肉棒上滑动，手法极其娴熟。

　　「小骚货！」，江枫看见游奕帆那陶醉迷人的样子暗骂了一声。他的欲火完
全压制不住了，除了那个小性奴明羽佳之外，他还是第一次被自己同龄的女生这
般勾引。既然你这么想被操，那我今晚就把你操的下不了床！骚屄！

　　他把游奕帆抱起，三下五除二地脱光了彼此的衣物，只给游奕帆身上剩下一
条淡蓝色的蕾丝内裤和胸罩。

　　游奕帆趴在江枫怀里，任由江枫解开她的亵衣。她并没有丝毫的害羞，甚至
十分妩媚地笑道：「你好熟练啊江枫，我都有点期待了。不过，你有没有什么不
一样点的呀？」

　　江枫并没有听见，此时的他两眼发直，单手伸到了游奕帆的背后，很灵活的
解开了游奕帆内衣的扣子。脱落的瞬间，游奕帆那一对娇挺的酥胸美乳一下子映
入眼帘。

　　不出他所料，游奕帆的奶子并没有张逸莹的大，但也算是大小适中，乳形
……此时的江枫也不会那么在意了。他的眼里只有那两粒娇滴滴的小葡萄，那独
属于游奕帆的浅褐色的乳晕。

　　「没想到，你的奶子也还蛮大的。」江枫低下头，张嘴含住了游奕帆的乳头，
大嘴直接覆盖在游奕帆的酥胸上，舌头灵活地挑逗着游奕帆的乳头。不一会儿的
功夫，他就明显感觉到游奕帆的乳头变得越来越硬挺。

　　游奕帆仰着脑袋，酥胸用力的向前挺着，仿佛在极尽全力的让江枫感受她酥
胸的饱满，又仿佛在沉浸式享受着乳头被江枫舔弄的酥痒。她的香舌还在不停地
舔着自己的红唇，发出嘤嘤囔囔的呻吟声：「啊…江枫…你舔得好舒服…但还不
够刺激……不够……」

　　「不够？」江枫依依不舍地从游奕帆身上爬了起来，脑筋一转，想到了一个
更加刺激的玩法。他直接下了床，一下子把游奕帆抱了起来，笑着问道：「那我
就带你来点更刺激的内容？」

　　「你打算做什么呢？」游奕帆双手搂着江枫的脖子，媚眼如丝的看着江枫。
只有她自己知道，平日里不算太敏感的她，此刻骚穴内已是潮水泛滥。

　　江枫没有回话，直接抱着游奕帆来到了窗边，把游奕帆放在了窗前，笑着说
道：「可惜不是落地窗，不然更刺激！」

　　被放下的游奕帆惊呼了一声，慌乱的蹲下身说道：「窗边，万一被底下的人
看见了咋办？江枫，我可不想出名哈。」

　　「刚刚谁说想玩点刺激的来着？这就不敢了？」江枫调侃着，回头把屋内的
灯光都关上：「你放心啦，我把灯都关上，窗户也拉上。咱们这么高的楼层，底
下看不见的。」

　　游奕帆有点犹豫，但又觉得如果真的在窗边做的话，确实还蛮刺激的，她还
没尝试过呢。就在她犹犹豫豫间，江枫却先是主动把她抱起来，按着她的后背，
让她趴在窗上。游奕帆就这样被江枫强行按着，双手扶着窗框，弯着腰身，趴在
窗台上。

　　站在游奕帆身后的江枫也弓下了身，大手慢慢地埋入了游奕帆那翘挺柔软、
弹性十足的臀肉里。

　　游奕帆娇躯猛得一颤，「啊……」的尖叫一声。她那敏感的臀瓣在不停绷紧，
两瓣骚屄在不停地收缩，仿佛要将江枫的指尖都留在自己那泛滥的屄缝之中。

　　江枫感受到游奕帆骚穴的吸力，也没有继续动弹，指尖反倒是放慢了速度。
整个人抱着游奕帆收缩的臀肉，蹲下身。他的脸贴着游奕帆的翘臀，眼底饱览着
女人的翘挺美臀。江枫又轻轻地拍打了一下游奕帆的翘臀：「你的屁股好嫩啊，
还蛮有弹性的。嗯？」

　　「好痒…麻……」，在江枫的玩弄之下，游奕帆的身体不断往前，她的头已
经轻轻顶到了窗玻璃上，发丝都有些凌乱起来。她看着楼下的灯光与人潮，心中
倍感刺激，再加上臀瓣和骚穴间，不断被江枫那灼热呼吸所侵犯，游奕帆忍耐不
住地想要用力地收紧自己的臀肉，把自己那泛滥难耐的阴唇给隐藏起来。

　　「喔，水怎么越来越多啊你，还夹得这么紧！」突然间，江枫感觉到游奕帆
臀缝间越来越湿，渗在他手上的蜜液也越来越多，连带着游奕帆那纤细的双腿也
跟着微微颤抖起来。江枫有些疑惑，他抬起头，把手伸到游奕帆的蜜穴里狠狠一
揉：「你不会就要高潮了吧？」

　　「唔…啊！…」没想到就是江枫的这一摸，如同压死骆驼的最后一根稻草，
把压抑已久的游奕帆，直接送到了高潮。游奕帆趴在窗台上，用手臂死死地捂住
自己的嘴，颤抖得浪叫着。

　　她双腿夹紧，臀缝疯狂地收缩着、夹住着江枫的大手。那一汩汩温热的蜜液
从她的骚穴深处喷泄而出，胡乱地喷溅在地板上、男人的脸上、手掌上。

　　……………………………………………………

　　「我限时做一套卷子，门我先关上，你们别来打扰我哦！」此时早已回到家
中的张逸莹，关上了房门。

　　回到家以后，张逸莹给江枫发过消息，可是江枫连续三四个小时了都还没回。
张逸莹也不知道是怕江枫一个人出事儿还是咋滴，心中有些许莫名的烦躁，她就
拨了一个电话给江枫。

　　此时正在擦拭脸上淫液的江枫，听见裤子口袋里的电话，拿起来一看：「怎
么啦，逸莹，嗯…我在家里写作业呢！你呢？」

　　「嗯，我也在写作业哦！枫，我前面就给你发消息了，你是不是没注意看呀」

　　「对啊，刚刚在看书，没有看手机」江枫接着电话，身下的肉棒依旧挺立着。
但双手却不老实地在游奕帆的身上到处乱摸。

　　游奕帆听出来江枫在和张逸莹打电话，也没有作声，趴在窗台上轻轻地喘着
气。

　　江枫伸手到前面，用力的捏了捏游奕帆的奶子，对着电话说道：「逸莹，那
你明天还去教室自习不？」

　　「应该去吧，我一大早就去，这样能多监督你会儿，下午这么早回来，我在
家也没学多少。」张逸莹整个人蜷缩在被子里，用被子压着自己的声音，小小声
声地说着：「枫，我好想你哦。」

　　「我也想你哦，宝贝。哪儿里都想你！嗯……唔！」忽然，江枫那根粗大挺
立的肉棒被前方的一只手握住，江枫往下一看，游奕帆正扶着他的肉棒，一点点
往自己那红润泛滥的阴唇间靠近。

　　「知道啦！」躲在被子里很安静，导致张逸莹多少还是听出了些电话里江枫
声音的不寻常：「枫，你在干啥啊，人不舒服嘛，声音奇奇怪怪的。」

　　「唔……没有没有，我刚刚在床上做仰卧起坐呢。做——太多个了，这不是
做的，有点累呢！唔！」江枫的做字咬得很重，粗大的龟头也跟随着话音一下子
挤进了游奕帆的骚穴。粗大的龟头缓缓地顶开游奕帆的两瓣穴肉，骚屄被撑开的
快感和酥麻，惹得游奕帆只好用双手捂住嘴，强憋住自己呻吟的声音。

　　电话那头的张逸莹闻言轻声说道：「那你也别做太累了，注意休息，过几天
还要考试呢！我先不说了，等等别被发现了。枫，明天见！」

　　「好嘞，宝贝老婆，明天见！」

　　挂了电话，江枫把手机扔在床上，狠狠地拍了拍游奕帆的屁股：「你吓死我
了！不过，我们的骚帆帆还挺聪明，我打电话还知道不出声。好了，现在尽情的
叫吧！」说完鸡巴开始渐渐放纵开来，前后挺动着肏弄起游奕帆。

　　「啊……江枫，我也要听…要听你叫我宝贝老婆！」游奕帆双手撑在窗台前
捏着声音浪叫着：「啊……嗯…你的好大啊！枫！——我学的像吗？」

　　江枫立马反应过来，游奕帆是在学张逸莹。这个行为多少让江枫有些忍俊不
禁了，他笑了笑：「哈哈，不像！因为我对她，可没有像现在这么用劲过！」

　　说完，江枫又把自己的肉棒狠狠地往游奕帆子宫深处顶进，粗大的肉棒把游
奕帆的骚穴撑成了一个巨大的O 型。

　　「那你…啊……你对我……对我…啊……这么用劲干嘛！」游奕帆侧过头，
冷下了那潮红的贱脸看着江枫。

　　自从和张逸莹成为闺蜜之后，游奕帆经常和张逸莹在一起打闹、学习、玩耍，
时间越长她就越发觉得张逸莹的身材实在是太好了。她们女生每次看见张逸莹，
都会忍不住多看几眼，更何况是这些男生。她游奕帆平时单独走在路上，也是能
吸引不少目光的。可每每和张逸莹一起出门，街上注视的目光就都被张逸莹抢走
了。所以，在她心里一直把张逸莹，当做自己比较的目标。

　　而江枫哪儿会听不出来，游奕帆这点争强好胜的心理。他既没有说游奕帆的
不好，也没有说张逸莹的不是，只是简简单单地拍了拍游奕帆的翘臀：「因为我
更想把你操爽！我们的骚帆帆。」一句话，就把问题带了过去。

　　「嗯……唔，那刚刚她的电话不会也是你算好的一环吧？！给我寻刺激的？」
游奕帆见江枫巧妙的避开了问题，屁股更加主动地往后送着，翘挺的臀肉报复般
地压在江枫的胯上，仿佛要把男人那根粗大的肉棒尽数吸入。

　　江枫看着游奕帆此刻如此主动的臀肉递送，不禁哈哈大笑起来：「那肯定不
是啊。我们的学霸帆帆，你怎么这么反差，这么骚。哇哦……你这骚屁股，送的
好快！」

　　「啊…那我的…嗯……我的肏起来爽，还是张逸莹的……爽！」游奕帆说话
越来越喘不上气儿，但心中不服输的劲儿，让她依旧趴在窗台上坚持迎合着江枫
的猛烈抽插。

　　江枫看着游奕帆那挺翘的小屁股，若有所思地摸了摸：「我们骚帆帆的臀型
很美，不过啊，她的屁股比你翘，比你有肉感。你这小屁屁还是瘦了点，她如果
像你这样主动撞起来，我可能会更加受不了！」

　　江枫说的是张逸莹，眼中浮现的却是自己那位小性奴明羽佳。明羽佳的蜜桃
臀和张逸莹的有的一比，关键是每次后入的时候，明羽佳那大屁股都会主动向后
顶送，臀浪阵阵。

　　「哼，那你现在受得了？」江枫出神的瞬间，被扭头说话的游奕帆给敏感捕
捉了，她误以为江枫是看着自己翘臀入神，心中不禁暗自窃喜：虽然说我的翘臀
是没有张逸莹的大，但是不一样把你江枫迷得神魂颠倒的！

　　「江枫？」

　　「啊？！」江枫下意识地用力揉捏了一下游奕帆臀瓣，回过神来。他看着女
人那红肿的臀肉，淫笑着安慰道：「没事没事，以后我会经常帮我们的骚帆帆捏
捏，尽量给你捏大些。我们的骚帆帆这么自律，还可以去练个蜜桃臀。嗯，你说
呢，骚帆帆？」

　　江枫大手的掌劲儿猛然加大，游奕帆只觉得他那两只大手完全地覆盖住了自
己的臀瓣，并向两侧掰开，中间那根粗大的肉棒更是加快速度地进进出出，突如
其来的迅猛力道，似乎要把她的身体都干穿一般。此时的她感觉自己已经快要疯
了，每一下的撞击，她的灵魂都在跟着震颤，感觉下一刻就要破体而出。

　　这种痛感与爽感交织的快意，让她如同一只在窗边浪荡游弋的小船，只能双
臂紧紧地扒住窗台，大声哀叫着：「啊…啊啊……江枫…啊…不行…太猛了…啊
……轻点……啊啊…停一下……啊…啊……」这是游奕帆第一次主动叫停，她的
尖叫声尖锐而急促，她还从来没有被男人操得这么大声的尖叫过。

　　可江枫丝毫没有因为游奕帆的求饶而停下，今天的他状态不错，那就得让游
奕帆留下点深刻的感受才行。他继续奋力地挺动着胯下的肉棒，在游奕帆的骚穴
间疯狂进出。肉棒从两瓣骚穴间带出的淫水，溅在地板上，发出「吧嗒吧嗒」的
声音。

　　游奕帆见江枫完全没有停下来的意思，她也没有再继续求饶，而是选择了肆
意享受江枫这狂轰滥炸般的冲刺。她感受到体内江枫的肉棒也在越发胀大抖动，
又疼又麻的快感驱使着她双手撑在窗台上，那副横陈的酮体向后顶靠，紧贴着江
枫。整个人大声淫叫着：「江枫，用力肏我……啊……你有本事…有本事你就肏
死我…使劲点…啊啊……再肏深一点……啊！」

　　「哈哈，我们的骚帆帆，你真是骚起来要人命啊，你这主动起来，反倒让我
有些害怕了呢！」江枫喘着粗气嘴上调侃着，可胯下却快速而猛烈地撞击。

　　肿胀的穴口不断传来酥麻的感觉，让游奕帆强烈的快感越来越喷放而出。女
人的红唇间原本还能听得清的话语，也变得含糊不清起来，听上去尽是吐出些羞
人的呻吟和哼声：「啊…啊……江枫……我…啊…又……又要来…来了……啊
…我…啊……唔……」

　　江枫见自己的肉棒被游奕帆的嫩屄快速的收缩夹紧，他的快感也一下子也爆
发到了极点。他果断抽出肉棒，转身把游奕帆抱起，让游奕帆的上半身躺在窗台
上。

　　借着窗外的月色与灯光，江枫正对着游奕帆，看着此刻女人那张冷贱的骚脸
上布满了潮红，浑身瘫软的靠在台子上，两团乳肉翘挺得上下起伏着，煞是好看。

　　可是如此柔软的身子，根本不方便江枫的操弄。他只好挺动腰力，重新把游
奕帆抱在怀中，以火车便当的抱操方式，继续保持着抽插，游奕帆则紧紧地倚在
江枫怀里，奶子贴在江枫的胸膛前不停微微颤动着。

　　又是抽插了数十下，忽然怀里的游奕帆扭动着身子，抬起头轻轻地一口咬在
了江枫的肩膀上，这个动作不仅把江枫弄得肩膀生疼，更让他吓得精关洞开。

　　不过，江枫也没有责怪游奕帆，而是更加快速地抽插起来。他喘着粗气，愈
发觉着睾丸到龟头间的酥麻已经到了崩溃的极点：「呼…帆帆，你是想让我内射
你嘛？这样咬我！」

　　「有本事你就射进来吧…啊………」游奕帆一声高亢嘹亮的惊叫，雪颈上扬。
瞬间，子宫被一股热浪液体冲入，这种酸麻痛苦又伴随着极度快乐的感觉，让游
奕帆想到了中学时期学的一个成语——欲仙欲死！

　　接着，她晕红一片的娇躯一阵疯狂的抽搐颤抖，悬在半空中的十根玉趾向内
扣紧，眼角流溢出晶莹的泪珠，与江枫交合处更是喷涌出大量的淫水蜜液，整个
场面香艳至极。

　　又高潮了！就连游奕帆自己也不知道，为何今天的她如此的敏感，短短不到
一小时的时间里，就被男人挑弄得冲上了两次高潮。

　　包括她身下的江枫也没有意识到这突如起来的高潮，忍不住小声骂道：「妈
的，你喷的好猛啊！」说罢放开精关，用力一捅，狠狠地把龟头顶塞进了游奕帆
的骚穴深处，浓稠的精液与淫荡的粘液相撞，从两人的交合处缓缓流出。

　　停顿良久，江枫抱着游奕帆沉沉地往后一坐，一并躺在了大床上。

　　夜色下，昏暗的房间内，江枫胯下射完精华的肉棒还未软下。他的大龟头往
女人阴道深处又用力顶了顶，才缓缓探出嫩穴的洞口，马眼处残留的淫液还散发
着游奕帆子宫内灼灼的热气。游奕帆则如同浑身力气都消耗殆尽般，不顾形象地
瘫软着趴在床上，娇躯还时不时的抖动一下。

　　今天江枫给她带来的这种性爱时的痛感与快感，和她第一次破处时的感受旗
鼓相当。她只觉得此时的脑袋恍恍惚惚的，有点发懵。

　　沉默的氛围下，率先开口的是江枫，他欣赏着游奕帆那优美的胴体曲线，嘴
上不经意的赞美起来：「没想到，你的屄也还蛮紧的啊。」

　　「也…也还？……你不会觉得我…我是很放荡的女人吧。」游奕帆体内高潮
的余韵显然还未散开，她嘴里还喘着气，双眼冷冷地看着江枫。

　　「那倒没有哈哈。」被点破的江枫有些尴尬地笑了笑，不过内心还是有些担
心的他，赶紧接着话茬问道：「话说我可以知道，我是你第几个男人吗？」

　　「嗯。」游奕帆点了点头：「第三个。」

　　怪不得还蛮紧，原来被开发的次数不算太多啊！那自己无套肏这个小骚逼，
倒也没什么心里压力了。江枫心中暗暗想道。他满脸嬉笑着，揉了一下游奕帆的
奶子：「那你上一次做爱是多久之前？」

　　「好几个月了，不然你觉得会轮得到你？」游奕帆轻哼了一声。

　　「哈哈，你这说的，我可要好好珍惜了。」江枫心中大概有了答案。这游奕
帆估计是和男朋友异地闹不愉快了，才轮到他江枫捡了漏。

　　只见江枫开心的笑着，双手再次主动环抱住游奕帆的纤腰，在游奕帆的耳边
吹着气：「那我们，继续吧？」

　　……………………………………………………………………

　　放一张后入她的照片吧，有可能暴露身份信息的遮掉了。不过这个照片是她
大学以后的了，屁股比高中时更大（虽然她奶子比高中时小了不少……），原因
嘛，因为这家伙后来真的去健身、练瑜伽了……







　　……………………………………………………………………

　　前两章吴怡灵的3P内容呢，其实算是半真半假，故事有原型（因为她真干过），
但具体的情节环境肯定还是虚构的，毕竟我也没参与哈哈哈。但是这章游奕帆，
又算是回到了真实经历了。现实生活中，没有经历陈晓薇，在民成第二个发生关
系的其实就是游奕帆。和她的故事，也是会占据后来很大部分剧情的。

　　说回剧情，其实这几章节奏确实有些快，最开始写存稿的时候，是打算这几
章节奏紧凑一些，因为前几章铺垫的节奏其实情节内容比较多，再加上按照经历
来说，后面的节奏又会缓下来。所以，也不知道这几章连续不断的肉戏，会不会
让大家有点厌肉感哈哈哈哈。没事，过完这几章就好了，虽然后几章的存稿还遥
遥无期呢哈哈哈哈，

　　那么说件正事儿，就是我应该会小歇一阵子，这段时间的高强度更新应该也
让兄弟们看爽啦哈哈哈哈。每天期待更新的兄弟，可以歇一歇了，因为大概会有
好几周都不更新了。年底不知道能不能再更一章……不好说，最近有点忙哈哈哈。

　　总之，大家就当做是年前的最后一章吧，多多点红心？？支持一下！我们评
论区见！
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-12-13 14:03(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +220 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-7 13:05
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-7 13:05
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-7 13:05

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12091949)
