# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第15章 迷奸旗袍学姐（附旗袍艺术照） ... - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年11月26日发表于第一会所
本站首发
字数：12078 字

　　前文链接：第14章 宣讲会上的校花争艳

　　　　　　　　　　　　　第15章 迷奸旗袍学姐

　　说来也郁闷，自从上次宣讲分享会吃瘪以后，江枫可谓是诸事不顺。

　　十一月末的月考，江枫的成绩断崖式下降，来到班级十二名的位次；虽说还
拥有着选位权，但这种成绩的下浮也引来了各位老师的「关心」，尤其是夏蕾。

　　考后的一周内，夏蕾前前后后把江枫叫到办公室训诫了四五回，几乎是每天
都要骂一次江枫，更是言必称要把他这恋爱的事儿告诉家长。

　　要说回恋爱，这段时间江枫感觉也是够憋屈的。武安岛的放纵之夜归来，天
气渐入冬天，大家的衣物也逐渐厚实了起来。江枫虽说依旧每天和张逸莹同桌坐
在一起，可动手动脚占便宜的机会却是少了不少。

　　宣讲会过后，又遇上了张逸莹来姨妈的日子。好不容易熬过去，到了这周五，
本想把张逸莹骗回家，循循诱导一下，看看能不能整个口交或者胸推，弄点新的
进展出来，可在小区里却意外撞上了张逸莹父母。

　　好在江枫应变灵活，马上和张逸莹拉开距离，礼貌应对了过去。可是为了避
免家里人起的疑心，张逸莹这周末也只能乖乖呆在家里，无法出门和江枫幽会。

　　至于其他的嘛：游奕帆，自从上次厕所口交之事结束后，游奕帆再也没有主
动私下找过江枫，每次碰面的时候更是与之前一般，还是那张冷冷的臭脸；偶尔
在张逸莹在场的情况下，会凑过来讨论几道题目之外，其他时间，压根没有正脸
搭理过江枫。

　　期中考时勾搭的高芸艳，这个小家碧玉的小妮子所在的座位距离江枫本就十
万八千里，班级内的朋友圈也不太相交集，接触自然不多。有时两人单独在路上
碰到时，江枫会主动给高芸艳打招呼，高芸艳都是快速抬起头笑着打个招呼应对
完后，又低下头迅速地躲避走开，丝毫没有给江枫兑现赌约的机会。

　　………………………………………………

　　周末，一大早到教室自习写完作业的江枫，四顾之下，熟悉的朋友一个也没
有。许晨俊和林凯倒是来了一下，可就呆了一会儿就勾肩搭背地出门上网去了。
江枫对网吧这种地方，或许是以前去多了，现在反倒是不喜欢去了，便没有跟着。

　　写完作业，思考良久，他还是决定一个人独自到学校附近的凯达商圈去逛荡
逛荡，散散步，再找家不错的店吃个大餐。

　　正在街道上游逛着，突然前方的一个身影吸引住了他和周围很多人的瞩目：

　　一身旗袍，上身披着一件貂裘大衣，远远地看身材也算凹凸有致，在搭配上
黑色高跟，浑身上下散发出一股惊艳优雅、自信妩媚的味道，甚至有些许成熟的
风骚。

　　伴着女人的步步走近的时候，江枫吃了一惊，这不就是前几天宣讲分享会的
学姐——陈晓薇吗？

　　此时的陈晓薇穿着一件复古港风的紧身旗袍，高领的设计依旧不能掩饰住她
修长的玉颈，胸前一对乳房被旗袍包裹地高高顶起，束腰的设计把她的纤腰完全
展现出来，而下面那鼓胀微翘的肉臀更是衬得曲线诱人，旗袍裙摆下露出白皙动
人的半截大腿，丰满的大腿和纤细的小腿相得益彰。

　　「学姐！」江枫在陈晓薇走近的时候主动打了个招呼：「好巧……」

　　让江枫没有继续说下去的是，陈晓薇压根没有理他，瞥了一眼就走了过去。

　　这一下，给江枫整的有些尴尬，心中暗骂道：「妈的，这女人装什么啊？！」

　　不过，这也只是让江枫心中略感不爽，还有令他更意想不到的事情即将发生。
由于他想去的小店和陈晓薇走的方向一致，他就得一直跟在陈晓薇身后。

　　为了避免尴尬，江枫也没有走的很快，可问题是陈晓薇穿着高跟鞋走的更慢，
让江枫的步子就显得极像尾随跟踪。

　　正在江枫想着找个路口和陈晓薇走岔路的时候，陈晓薇停下了脚步，转身看
向江枫：「学弟，我并没有谈恋爱的打算，我也不会找一个比自己小一级的男生。
你长得挺清楚的，没必要一直做这种猥琐男才干得出的事情。」

　　「啊？」江枫整个人愣住了，陈晓薇的声音并不小，把四周人群的目光都吸
引了过来，江枫立马解释道：「我是刚好——」

　　「学弟，我的意思是，请你不要再尾随我了。」说罢，陈晓薇也不等江枫再
解释些什么，头也不回地迈步向前走去。

　　随着陈晓薇的离开，周围的声音越发嘈杂，汇入江枫耳朵里都化为了一阵呜
呜作响。此刻的江枫，心情非常复杂，尴尬、疑惑、愤怒、烦躁……

　　他呆呆地站在原地，有些不知所措，眼瞧着陈晓薇走进了街角尽头的一家摄
影小店里。

　　也不知过了多久，渐渐缓过劲儿的江枫脸色不善地看了看周围，似乎已经没
有人再关注他了。可他也早已没了吃饭的兴致，转头就往家里的方向走回去。

　　一路上，江枫越想越生气、越想越恼火，可脑海里却不断浮现着陈晓薇的妖
娆身姿……

　　「妈的，她在高傲些什么啊？！老子又不是没操过女人，装的二五八万的
……越骚越爱装……艹，好烦啊！」

　　回到家，江枫站在浴室里，打开水龙头，用凉水狠狠地冲着自己，可脑海里
陈晓薇那副迷人的旗袍肉体始终是挥之不去。——想日！想肏！欠操！这种急不
可耐的欲望感，是江枫从未有过的，此刻的他是真的特别想操上一次这个高傲的
学姐，哪儿怕就一次。

　　忽然，他想起了自己从国外购得的「迷情小药丸」，如今还剩下两颗。（第
三章提及过：买回来的一罐「迷情小药丸」共计三粒，一粒被小明羽佳吞服尝试。
明羽佳吞下后，整个人呈昏迷状，不管江枫对她如何上下其手都无动于衷。直到
做爱开始，才逐渐有反应，并且表现出的性欲望也远远强于平日。可第二天醒来
后，明羽佳又全然不记得她吃完小药丸之后发生的一切事情。）

　　江枫不顾浑身湿透，狂跑进自己的卧室，拉开抽屉，取出藏在最里边的那瓶
小药罐。只是不知道，这一两年过去了，那小药丸还能有药效嘛？可是此刻，在
江枫心中——那个陈晓薇，他是强奸定了！

　　「还上一届的校花，高傲个什么劲儿，等等让我看看你究竟有多厉害。」江
枫想着陈晓薇那一扭一扭的旗袍翘臀，心里暗暗发狠地骂道。如果有机会把这个
又骚又贱的婊子搞到手，一定得好好玩玩，把自己平时不舍得对小女友张逸莹说
的那些床上小脏话，都得对这个婊子说个遍。

　　快速收拾了一番自己，江枫飞奔着回到凯达广场，偷偷摸摸地坐进那家摄影
小店对面的奶茶铺里。

　　透过玻璃门，他偷偷关注着摄影店里的情况。不出他所料的是，陈晓薇果然
还在这家摄影店里，和几个女生聊着天，看样子其他几人应该是店里的员工。

　　「难道咱们晓薇学姐穿这身，是来拍写真的？」江枫也知道现在很多女生都
喜欢给自己拍点写真，美其名曰留下自己年轻的样子。

　　江枫点了杯奶茶静静地坐下，一边观察着对面摄影店里的动态，一边心中快
速筹划着接下来的计划，并且反复推演思考着它们各自的可行性和退路。

　　大概半小时之后，只见店里陆陆续续走出了几个员工，她们站在门口拿着一
张清单在商量着什么。江枫竖起耳朵仔细听去，只能听见「仓库」「打车去」这
些只言片语。几人离开之后，此时的摄影店门面里空无一人。

　　「嗯？陈晓薇呢？」江枫心里默默数着起初在店里看到的人数，与方才离去
的人数——不对，还有一个店员没走。

　　「难道说，陈晓薇在化妆？没走的那个是化妆师？」精虫上脑的江枫也来不
及再管那么多，在他眼里，此刻就是最好的机会，行动！

　　……………………………………………………

　　「叮叮叮！」摄影小店门铃响了。

　　「来啦。」门店里传来一个女声，随后从里头的房间里走出一个店员服饰的
小女生。

　　江枫先是做了个嘘声的手势：「我是晓薇的男朋友，她在里面换衣服吗？」

　　得到了店员的肯定后，他移步走进门，挥了挥左手拿着的玫瑰花束和奶茶，
右手朝里面的房间指了指，嘘声说道：「我偷偷给她准备了惊喜的。」

　　「小哥哥还挺浪漫的。」店员一脸羡慕的看着花束与奶茶，又看了看江枫有
些帅气的脸庞：「你们俩好配啊！祝99哦。」

　　「哈哈，谢谢。哦，对啦，我差点忘记了，刚刚有一个这么高、扎着马尾辫
的女生是你们店员嘛，她刚刚好像说要你忙完了一起去仓库帮忙搬东西。」江枫
比划着说道。

　　「啊，小红姐嘛。那……」店员犹豫了一会儿：「那这样吧，你女朋友就差
最后发型还没整好了。我先去帮忙，等等我们都回来了，就给她拍。你们稍等一
会儿哈。」

　　说完，店员检查了一遍店里的东西，大概是确定了一遍值钱的物件都被收好
以后，便离开了店铺。

　　这一举一动自然也落在了江枫眼里，他笑着摇摇头。对他江枫来说，此刻这
家摄影店所有的物件加起来，也不如陈晓薇对他的吸引力大。待店员离开后，他
快速地反锁上外面的玻璃门，用吧台旁的自助饮水机装好一杯水，并偷偷地往水
里加入了一粒「迷情小药丸」，看着棕色的药丸慢慢化开，水又变得纯净无色。

　　做完这些，江枫才蹑手蹑脚地向走廊里边的房间靠近。

　　摄影室里的陈晓薇似乎听到了脚步声：「您好，我刚刚自己梳理了一下，您
帮我看看这样行不。」

　　「对不起，对不起。」江枫装作十分恭敬地快步走进来，进到屋里，装作满
脸惊讶地叫道：「晓……晓薇学姐！」

　　陈晓薇看到江枫一下愣了：「怎么是你？不是和你说了——」

　　「晓薇学姐，刚刚在路上我被你问懵了，忘了解释了。我是在这个店勤工俭
学的，前面碰到你那会儿，我是刚好要去仓库的。」

　　「你？高三了，还勤工俭学啊？」陈晓薇有些不相信，撇着眼打量了一番江
枫的穿着。按理来说，能进入民成的同学，家庭条件都不会很差。

　　江枫自然也明白陈晓薇的想法，这个理由他早就想好了：「我是从小县城来
的。家里为了让我来民成上学，上下打点花了挺多的。我想着周末有时间就出来
打点零工，这店里工作强度也不大。」

　　听着江枫的解释，陈晓薇将信将疑地点了点头：「那刚刚那个店员呢？她还
没帮我弄好头发呢。」

　　「你是说小红姐嘛？刚刚有一批货要签收，小红姐一起出去帮忙了，就让我
来看店。」江枫解释道，眼神却不停的上下打量着陈晓薇的穿着。

　　自己这个校花学姐，确实性感。这身旗袍也不知是不是专门订做的，很合身，
丝绸质地的衣料贴身尽显陈晓薇的姣好身材。先前在宣讲分享会上，那身西装衬
衫下，看着不是很明显的奶子，也在旗袍的衬贴下显得有些翘挺，就这种翘而不
大、微乳可爱的感觉，让此刻的江枫更觉着无比诱人。

　　被江枫这样直勾勾地看着，陈晓薇多少有点生气，心里有些不适。虽然说陈
晓薇也不是第一次被人这样看。她本身对自己的身材也有一股冷傲的骄气，她一
向觉得：自己生的一副美貌，是给自己看的，这些猥琐的男人再馋自己的肉体也
只能看看罢了。

　　江枫看见陈晓薇没有再搭理他，脸色也有些不悦，赶忙说道：「学姐，你穿
这身旗袍好漂亮啊！今天的摄影，一定能够让你美美的，满意的！」

　　陈晓薇闻言一阵愕然，一时间不知道如何回应，江枫这话夸得奇奇怪怪，可
又不知道怎么说他。陈晓薇心中不由得燃起了一种异样的不安感。

　　江枫热情主动的和陈晓薇说着话，边说着边自然转身从门口的小桌子上拿起
准备好的水杯：「哎呀！我都忘了给学姐倒水了，这摄影室比外面还要冷些，还
有点闷，学姐也渴了吧。」

　　陈晓薇看着江枫有些谄媚的样子，皱眉摇了摇手：「不用了，谢谢。」

　　「学姐，喝点吧，不然等等要被店长说照顾不周了！」

　　「真的没关系！」

　　「那好吧，我就先把水放这儿，学姐拿来暖手也行。」江枫见陈晓薇态度强
硬，只好先把水杯放在陈晓薇面前的桌子上，躬身退开。

　　「店长还没回来吗？」陈晓薇着实不想和江枫单独多呆在一起，呆久了总感
觉有点奇怪的危险，她打算走出去看看。

　　江枫见状不对，立马挡住了摄影室的门，自己往外走：「没事没事，学姐。
店长一会就回来了，要不我出去看看！」

　　「嗯！」陈晓薇也只能无奈的点点头。

　　走到门口，江枫探出脑袋说了句：「学姐，那个水真的可以喝一点哦，店长
亲自调的配方，据说对血液循环很有帮助，可以减脂纤体。」

　　「嗯嗯」

　　江枫转身出去，假装去找店长，实则侧身站在门口，偷瞄观察陈晓薇的动作。

　　说来这个摄影室也确实有点冷，在如今的秋冬更感觉有股股凉风袭来。只穿
了件旗袍的陈晓薇，在这摄影室里呆久了手脚自然有些冰冷。没一会儿，就端起
水杯捂了捂，又抿了一口。热水下肚，让她感觉身上的寒气瞬间消散许多，便继
续咕噜得喝了几口。

　　喝了没多久，上劲的药效逐渐让陈晓薇开始感觉一阵晕眩、头重脚轻，整个
人坐在摄影室里的皮沙发休息了起来。

　　江枫看到她的反应，暗暗知道计划成功了。又观察了一阵，才走了进来：
「晓薇学姐，怎么啦？」

　　「突然有点点晕，不知道为啥。」陈晓薇扶着额头，弱颤颤地说道。

　　江枫拿起旁边陈晓薇没有完全喝掉的水，往陈晓薇嘴里送：「那学姐多喝点
水吧」。

　　他一边灌着，心里一边邪邪地暗笑道：「学姐一定要喝多点，等等我爆肏你
的时候，嘴可别叫干了！」

　　陈晓薇晕乎的脑袋一愣，还不等她发问，就觉得身子一沉，整个人毫无挣扎
地躺在皮沙发上。见状，迫不及待的江枫先是俯身趴下，大嘴粗鲁地吻上陈晓薇
的香唇，大舌头撬开这个旗袍学姐的小嘴。

　　「妈的，要玩的就是你这个装高冷的骚屄学姐！」江枫居高临下的欣赏把玩
着这个旗袍尤物：学姐那可爱后挺的翘臀压在皮沙发上，两个奶子更是将旗袍撑
得十分性感。

　　玩了大约一分钟后，江枫强忍着自己那逐渐硬挺的肉棒，将陈晓薇公主抱起，
看着自己怀中陈晓薇这张俏脸，江枫脑海中浮现的确实种种被陈晓薇忽视、被侧
面侮辱……

　　「贱婊子，真当自己是什么好学姐了」，江枫坏笑着：「不过我不会在这里
要了你的，放心我的好学姐，我得带你去找个好去处，找个没人打扰我们的地方。」

　　他抱着陈晓薇走出摄影室，拎起放在外边桌台上的奶茶和玫瑰，顺手往吧台
上放了三百块钱（拍摄化妆的价格），又向左上角的监控镜头挥了挥手，转身光
明正大地走出了摄影小店。

　　怀里抱着这样一个沉睡的旗袍大美女，江枫自然吸引了商圈周围许多人的目
光，这让江枫很是不安。不过也好在这是商圈，不远处就有一家主题情趣酒店，
江枫全力快步地抱着陈晓薇，径直往酒店里走去。

　　江枫相信对于这种事情，酒店的前台早已是见怪不怪了。再说了，正经人，
谁会来他们这种主题情趣酒店呢。

　　在前台简单地办完入住手续后，江枫选择了一间复古民国风的主题房间。拿
上房卡，打开门，一把就将陈晓薇扔在了大床上。

　　「不错不错，这民国风的装潢还真的挺适合你这身打扮的，你说是不是啊，
我的骚屄学姐？骚贱货？你说呢！」江枫坐到陈晓薇旁，—边叫着骚屄、贱货之
类侮辱她的脏话，—边露出着邪恶的微笑。

　　他的两只大手摸上陈晓薇的奶子，隔着薄薄的旗袍布料和里面那层亵衣，大
胆地揉捏着两颗挺翘的乳房。

　　觉得隔着衣服摸不过瘾，江枫又把陈晓薇旗袍上盘扣解开，大手直往旗袍开
口里探。虽然说被旗袍布料限制住了江枫对陈晓薇美乳的直观欣赏，但手上传来
的触感，同样也能让他感觉到那么一二。

　　陈晓薇的胸不算特别大，比张逸莹的明显要小一些，但也不是那种平胸微乳。
穿过胸罩，江枫的大手完全覆盖住了陈晓薇的奶子，揉起来软软的，感觉小巧而
翘挺。揉搓胸部的同时，江枫还不忘盯着陈晓薇的俏脸，撩拨一下陈晓薇的乳头。

　　此时的陈晓薇虽说被迷晕了，肢体动作没有任何反应，但那稍稍紧皱的柳眉
还是能看出，她仍有些生理触动的感觉。

　　江枫一边摸着，一边拽下了自己的裤子，粗壮的肉棒爆弹而出，早已充血勃
起的龟头一抖一抖的曝露在空气当中。江枫顺着陈晓薇白嫩的大腿，伸进陈晓薇
旗袍下，惊喜的发现这个骚学姐今天穿的是T 形薄纱内裤，又轻又薄，导致晓薇
学姐的两个臀瓣几乎是光光的。

　　「妈的，这么骚，还穿的这种透明的薄纱内裤。表面上不理男人，背地里是
被男人操多了吧」江枫手指一勾，薄薄的内裤脱落而出被扔在一旁的沙发躺椅上。

　　他一口气把陈晓薇的旗袍掀开扒拉上去，露出了陈晓薇白白嫩嫩的的阴部。
陈晓薇的下体特别小巧，连乌黑的阴毛都只有一小戳，其他部分都特别白嫩，还
有一丝丝特别的水果香味。

　　今天的江枫尤为地急不可耐，他并不打算给予陈晓薇过多的前戏，而是直接
用力将陈晓薇的屁股从大床上抬起，慢慢分开了陈晓薇的双腿，把他硕大的龟头
抵在陈晓薇的小屄洞口慢慢摩擦。

　　火热的龟头散发出的情欲，慢慢感染起陈晓薇的玉体。奇妙的荷尔蒙似乎在
昏迷的肉体中爆发开来，这个旗袍尤物那娇美的脸颊变得红扑扑的，煞是诱人。

　　江枫对准了陈晓薇已经润湿的阴道口，用力地将腰一挺，整个龟头吞没在自
己这个学姐的阴道里。

　　接下来令他惊喜的是，龟头前竟赫然出现了一层阻碍，这骚屄学姐居然还是
个处女？

　　江枫万万没想到，这样一个穿着成熟的学姐，在进入大学一年之后，都还是
个处。

　　可即便如此，也丝毫没有让江枫升起一丁点怜香惜玉的心思。他继续向前猛
地一插，陈晓薇整个人弓起腰呻吟了一声，同时旗袍包裹下的翘乳波动起伏了起
来，不难看出即使在昏迷当中，破瓜的疼痛感还是严重刺激着陈晓薇的神经。

　　处女学姐的阴道特别紧密，江枫的肉棒插进去后，感觉要用很大力气才能让
肉棒抽出一点，从未向外人开放过的穴道内，整个肉壁紧紧地吸裹着江枫的鸡巴，
让他享受着舒适的温度。

　　停留片刻，江枫逐渐适应了陈晓薇阴道的紧致后，开始了幅度更大的抽插。
或许是出于报复心理的快感和放肆，也可能是场地的刺激感，江枫抽插的速度不
断加快，啪啪啪地猛烈撞击着陈晓薇的下体。

　　陈晓薇的嫩屄在他的抽插下，紧致的肉穴不断翻叠，两片肉瓣随着江枫的抽
出不断外翻，旗袍下的乳房也颤动不停。

　　这样美艳的场景加大了江枫的欲火，他整个人抱住陈晓薇的旗袍细腰，开始
了前前后后的快速抽送，每一次都深深没入根部，享受着陈晓薇阴道内的紧致与
温热。

　　「嗯……嗯哼……」江枫的耳边忽然传来了陈晓薇的呢喃声。

　　抬眼一看，这个精致可人的旗袍学姐，正微微睁开双眼，似乎在慢慢地清醒
过来。

　　「学姐，你好呀，刚刚睡得香吗？」江枫试探性地问了问陈晓薇。

　　「还可以，我刚刚睡了很久吗？」此刻的陈晓薇头晕晕的，脑袋里有一种神
经被牵扯的感觉。眼前的画面逐渐清晰，陈晓薇愣神地看着眼前的男人——是那
个学弟，他……怎么什么都想不起来了。可为什么自己那么想去暧昧、去顺从、
去服侍这个男人……

　　「挺久的，你看你这旗袍都睡散了。」江枫盯着陈晓薇身上凌乱的旗袍，坏
笑道。

　　陈晓薇这才动了动身子，瞬间感受到下半身传来的剧烈酸痛。「你把我？」
她颤颤巍巍一时间只吐出了三个字。少了之前的傲气，多了几分娇媚。

　　「对啊，我把你肏了……转过去，把屁股撅起来」江枫继续试探性地说着，
他也有些不确定那个「迷情小药丸」的药效是否还存在着，也不知道陈晓薇会不
会向明羽佳那样吃完药丸后，精神力被控制整整一天。

　　只见晕乎乎的陈晓薇微微睁着双眸，眉头逐渐皱紧。此刻，江枫的心也瞬间
提到了嗓子眼。

　　沉默了足足有半分多钟。

　　「我……好嘛，你别大声我了。」陈晓薇最后的轻声娇嗔，让江枫悬着的心
一下子落了下来。

　　他看着眼前这个旗袍学姐，微微抬起她那修长的大腿，整个人转身趴在大床
上。

　　「你这小屄又紧，你穿这身旗袍又骚，搞得我都快要射了。」江枫见药效有
作用，言语都立马变得大胆了起来。

　　看着陈晓薇如今的样子，他内心甭提有多爽了。那「迷情小药丸」药效果然
强大，这张前几天还对自己爱答不理的俏脸，现在却屈身于自己，对自己顺从，
还能满足自己的肉欲。

　　江枫拍了拍陈晓薇的臀肉：「不过，你这屁股还是不够翘啊，让学弟我帮你
多揉揉，揉大些，穿起旗袍来更好看！你说呢，我的晓薇学姐！」

　　江枫话音未落，腰力一挺，肉棒毫无征兆地就插进了陈晓薇的嫩穴。不得不
说，陈晓薇处女小穴的紧致，江枫这样硬塞进去，层层壁肉的涌动强烈刺激着他
光滑的龟头。

　　大鸡巴一进入，江枫也丝毫不客气，立刻就用力地肏了起来。在陈晓薇清醒
的状态下，江枫也一点儿不温柔，肏屄的力度依旧保持着异于平时的猛烈。女人
身下嫩穴口的两片肉瓣被男人的鸡巴充实、胀满，径直撑成了一个圆形。

　　「啊！」陈晓薇的知觉慢了一下，迟到的惊呼声却显得异常高亢。江枫没想
到，平时穿着知性成熟的学姐陈晓薇，吟叫的声音却异常尖锐。

　　伴着这声尖叫，陈晓薇本来还迷迷糊糊微闭的双眼，一下子完全睁开。她很
想抑制住自己的声音，但那种前所未有的体验，被巨大家伙填充的感觉，让陈晓
薇很想尖叫出来，她感觉自己的嫩屄似乎快要被肏裂开来了。

　　对自己的娇躯难以控制的感觉，让陈晓薇感到莫名的羞耻，一种无力感在陈
晓薇的内心深处蔓延开来，她下意识的想反抗，想挣扎几下。可她脑海深处却又
不断有种声音，不断告诉她：自己就是被征服的对象，自己喜欢做爱，自己在享
受性爱……不知何时，她好看的杏眼间已是水雾弥漫，两行泪珠顺着她白皙羞红
的脸颊滑落而下。

　　脑海中的声音越来越大，陈晓薇的心理已经开始接受自己被江枫肏弄的事实。
她撑累的双手，换着姿势架在床头的铁艺栏杆上，主动承受着身后江枫的肆意蹂
躏与侵犯。

　　甚至连陈晓薇自己都没觉察到的是，随着江枫一次又一次地撞击，她的屁股
开始慢慢从一动不动，变得不断往后撅起。那身修长的旗袍，贴着她趴下的曼妙
身姿。旗袍下的屁股显得十分白嫩，在江枫鸡巴往外抽的时候，翘臀也开始变得
主动往后送，似乎在迎接着江枫下一刻更加暴力的肏干。

　　经验丰富的江枫，很快就发现了自己身下这个旗袍学姐的变化：「学姐，你
真的好骚啊，第一次做爱就这么主动，屁股一直往我这儿送，怎么啦，是离不开
我的鸡巴了吗？」

　　「嗯……嗯，不……是，这个感觉好奇怪」

　　「啪，啪！」江枫抽出大手用力抽打着晓薇学姐的臀肉，抽打完又开始用力
揉捏，「奇怪？是因为觉得自己像一匹随便被人骑着玩的野马还是仍人肏弄的母
狗啊？我的骚学姐！」

　　「嗯……嗯，我不是，啊啊啊，没有随便人骑啊呜！」晓薇学姐几乎快崩溃
地反驳着。

　　听见陈晓薇的反驳，江枫肏的力度更暴力了，每一顶都弄得陈晓薇吃力的贴
着床头的铁艺栏杆。大床也被江枫肏弄的动作影响得咯吱作响，慢慢移位。

　　「还不是随便你人骑？我的学姐，前几天对我爱答不理的时候，肯定对我一
点感觉都没有吧！现在穿着旗袍趴着被我肏屄的感觉，又怎么样呢？台上高傲，
床上淫荡，前后变化这么大啊？小骚货！臭骚屄！」这些扭曲羞辱女人的话，江
枫是手到擒来的熟练。

　　在小性奴明羽佳那儿积攒的经验，让江枫特别明白在床上面对女人的时候，
如何释放内心的变态，如何疯狂而肆意地羞辱她们。就像此刻，他面对陈晓薇，
是在报复着这个知性学姐前几天对自己的轻视冷漠！

　　陈晓薇的内心被江枫的羞辱的话语狠狠地敲击着，手趴在铁艺栏杆上，一言
不发。但是下体那剧烈地撞击，沉重地啪啪声，践踏着她意识中留存的那一丝丝
尊严，让她根本不能保持住自己的高傲和矜持。

　　「晓薇学姐，你知道吗？自从那次你在走廊上撞到我的时候，我就对你特别
关注。但想肏你的想法，还是那天开完会后产生的。学姐你那天高傲、不近男人
的样子，是真的很欠肏哦！上次宣讲会那身OL制服也是骚的不行，今天这旗袍也
别有风味啊。我的好学姐，这么能驾驭各种风格，一定也能驾驭住作为一个骚婊
子的角色吧。你说呢？」

　　江枫对陈晓薇肉体上的猛烈冲击，是女人从未感受过的。更何况陈晓薇那是
新瓜初破，第一次做爱还是在昏迷当中，即便是她的子宫阴道熟悉了江枫的鸡巴，
但她肉体意识还没完全接受。

　　「嗯……啊啊，…嗯唔……」陈晓薇开始了嘤嘤呖呖地呻吟，呻吟声高亮而
悦耳，更加刺激着江枫的性欲。

　　陈晓薇根本忍耐不住这种痛苦而快乐的刺激，无论是大脑的刺激还是肉体的
刺激，都让她感觉到自己失守的不仅仅是嫩穴的贞洁，更是内心意识深处那高傲
的尊严和自信。

　　平时就怕疼的她终于忍受不住这样高频率、大幅度的撞击，开口求饶道：
「学弟，求你了，轻一点……慢…一点，我求你了，轻一点啊…啊啊啊啊……嗯
嗯啊……学弟，求你了，不…不要，不要……」

　　陈晓薇的乞求让江枫内心特别爽，一个高傲的旗袍美女在自己身下婉转求饶，
白花花的屁股和自己粗大的肉棒不断相撞，简直太美了。

　　所以，江枫自然不会就此摆手，沉下声，下身加大抽插的力度，大手还用力
捏了捏陈晓薇的臀肉：「你他妈就是个骚逼，不服侍好学弟，那你想咋样？」

　　片刻之后，又趴下身亲吻住陈晓薇的耳垂：「还是说，你这个骚屄想要我尊
重你？」江枫邪笑着，猛地停下抽插的速度，「那也行，按你说的——你让我停，
我就停下。等你让我进去，我再进去吧！」

　　江枫把下体的整个鸡巴拔出女人的嫩穴，硕大的龟头却依依不舍地抵在穴口
轻轻磨蹭，似进不进。

　　被充血硬胀的龟头顶着自己的穴口，还感受着不断摩擦触碰，这种又酥又麻
的感觉让陈晓薇难受至极，嫩穴阴道这层层肉壁间仿佛有千万只虫蚁在啃咬！此
时，她感受到内心里有一股声音在大声地告诉着自己，同意他进入，不，是恳求
他——这个自己的学弟重新插肏自己……

　　「这种感觉，是要还是不要呢，我的学姐……」江枫坏坏的声音再次在耳边
响起。

　　那一刻，陈晓薇感觉眼泪都要蹦出来了：「你——进来吧！」

　　「什么？学姐，我没听见！」江枫故意的说。

　　「你……」明知道江枫是故意的，可晓薇学姐也不能在意这些了，她开始直
面自己内心的声音：「你进来吧！」

　　「谁进来？我不知道啊」

　　陈晓薇扭动着旗袍下露出的白臀，屈身下气地说：「学弟！进来吧，我不知
道为什么……忍不住啊，下面好难受……」

　　「哎哟，我的晓薇学姐啊，您这骚屁股咋还自己动呢！是不是想被我肏，想
被肏你要直接说哦，不然我听不太懂。」江枫硬着下身的肉棒，却只做调戏，大
手揉捏着学姐的两瓣臀肉，欣赏着陈晓薇下体难以忍耐、摇动屁股的骚样。

　　「请……请你进来！」

　　「什么进来？」

　　「你的……那个东西」

　　「什么东西？进哪儿？」

　　高智商的陈晓薇不会不明白，江枫这装傻的语言就是要撕碎她意识中最后一
抹高傲，可下体的酥麻、内心神秘的呼唤，多种交织的感受让她无法抗拒。

　　「求你了，学弟，用你的大东西肏我！求你了」突然陈晓薇高亮的声音响起，
乞求中包夹着哭腔、欲望、崩溃和碎裂开的傲气……

　　「妈的，你这个穿旗袍的臭婊子！」陈晓薇话音落下，江枫等待已久的鸡巴
直贯而入，硕大的龟头插入陈晓薇的屄唇之间，开始慢慢抽插起来，边动边嘲笑
着：「不是我说你，学姐。你这个贱婊子是真的能装啊！心里对男人都瞧不起是
吧，最后不还是得被男人肏. 今天我江枫就算替天行道，肏烂你这个骚屄学姐的
傲气。」

　　「呜呜…你轻点…人家不是……」猛烈地撞击弄得陈晓薇身上的旗袍凌乱不
堪，她白嫩细腻的手臂和小腿被床头的铁栏杆擦蹭出一片片嫣红。

　　以前那么高傲的自己呢？从小对同龄男生不服输的自己呢？曾经面对无数学
长学弟猛烈追求、断然冷漠拒绝的自己呢？自己现在怎么就成为了屈身于男人身
下，婉转呻吟的骚货了呢……而且自己似乎内心还觉得很舒适，很爽……

　　「不是啥！」江枫看着陈晓薇披散在旗袍上的凌乱秀发，突然伸出手抓住一
大把：「抬头，骚逼！」

　　这一下生硬的拉扯，扯得陈晓薇头皮吃痛，只好配合着把头仰得高高的。江
枫看着陈晓薇逐渐配合的样子，冷笑道：「学姐啊，你现在有没有感觉自己就想
一匹野马，被我江枫驯服的野马！前几天还跟我装清高，现在贱屄还不是一样在
挨肏！」

　　「啊！啊！！对…对不起学弟……啊啊啊…啊，轻点！」陈晓薇扭曲的呻吟
声，丝毫看不出平日里的成熟知性，满是高声尖吟。幸好是这个民宿的隔音还算
好，外边商圈的音乐声又相助着掩盖。不然的话，就单凭这声音足以穿过走廊、
透过墙面，迎来许多人群的驻足窃听。

　　陈晓薇毫无矜持的呻吟，显得她已经完全破防：「嗯啊…啊嗯嗯啊！学弟！
慢点啊，肏我…慢一点，啊啊！好奇怪的感觉…怎么这么爽，这就是第一次做爱
的感觉吗，怎么和生物书上说的不太一样啊……」

　　江枫听着陈晓薇的胡言乱语，羞辱性地嘲讽道：「肏，还不是你这身旗袍操
起来爽，是真的骚啊。还有啊，我的学姐，我今天要把满满的精液全部射进你的
子宫了。学姐还真是贱货一个，刚被破处就表现的这么骚，以后回学校别见着男
人就想被肏了，哈哈。学姐，你的屄真紧啊，太他妈好肏了！」

　　陈晓薇听着江枫侮辱作贱自己的话，羞得无地自容：「学弟，你别说了…
…求求你…别……」

　　江枫看出了陈晓薇的羞敛，但他又哪儿会放过，将陈晓薇的双手反剪到背后，
啪啪的更大力肏着女人：「骚屄，你从小谈过恋爱吗？」

　　「没，啊，没有」

　　「那对男人都没有感觉过？」

　　「嗯…啊啊啊，没有啊，啊啊啊！……那些臭男人，哪儿各方面也不…不见
得比我强」

　　「那你从小到大，没有人追过你？」

　　「有啊，学长、学弟、同学、邻居……各种各样的乐色男人」

　　「乐色？那你是都不喜欢？」

　　「连我都比不过，有什么资格入我的眼……啊啊啊啊啊，学弟，你肏的太用
劲了」

　　江枫听着陈晓薇高傲的话语，看着她穿着旗袍被自己骑在身下的样子，越来
越兴奋：「那你注意过他们看你的眼神吗？」

　　「嗯啊…啊啊……注，注意过，那些龌龊的眼神我才懒得搭理。」

　　「那你天天还穿这么骚，又是旗袍又是OL套装的，你这不是自己勾引男人？」

　　「我穿给我自己看，那些男人看了也得不到我！啊啊，嗯~ 」陈晓薇已经累
得回答不出声，整个人低着头，撑累的双臂，全然放下，娇躯直接趴在大床上，
屁股向后一挺一挺的配合着江枫的肏弄……

—————————————————分割线———————————————————

　　开始放图，陈晓薇的旗袍照，第一眼看的时候真把我惊艳到了，她的长相穿
旗袍太对味了。













—————————————————分割线———————————————————

　　哈哈哈，很少这么短时间连续发两篇。就像上一章说的，主打一个圆梦哈哈。
（刚刚看到有评论区兄弟说留点遗憾啥的，主要是存稿在这儿emmm不好改了，难
受………不过放心，很多是有遗憾的，不会是单纯意义上的爽文）

　　陈晓薇，作为本文拿下的女生中唯一一个在现实中与我没有实质上过垒的，
她一度其实是我心目中的白月光。

　　前几章有兄弟说，张逸莹算是白月光级别的。但我一直觉得，张逸莹于我而
言，可能更适合说是朱砂痣，得到过但现在失去了；而陈晓薇是从未得到所以也
谈不上失去。

　　至于文中的一些迷奸手法，说实话，全程是假的（本文中为数不多的虚构情
节了），但中间有一些行为是干过的。不过不是对陈晓薇，是对邱成悦（不知道
也没有以前的读者记得）。

　　但我要说明的一点是，这些药丸什么的，我是真用过，它们的功效优劣参半
（假的居多），像我当时对邱成悦用这个，她很快就醒了。要不是之前铺垫了小
一年的感情基础，她对我其实是不抗拒的，不然真碰到个贞洁烈女我就GG了。

　　好了，依旧是希望各位读者兄弟们多多点赞、多多评论支持一下，谢谢大家！
感谢！

下一章已更新 16章 晓色朦胧

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2024-12-1 01:27(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +240 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-26 11:48
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-26 11:48
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-11-26 11:48

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12083576&extra=page%3D1%26amp%3Bfilter%3Dtype%26amp%3Btypeid%3D1337)
