# 【青春云雨事，致曾经操过的校园尤物】第17章 大胸妹的初夜回忆（附照） ... - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：天下本无道
2024年12月3日发表于第一会所
本站首发
字数：11289 字

　　前文链接： 16章 晓色朦胧

　　　　　　　　　　　第十七章 大胸妹的初夜回忆

　　深夜KTV夜场。

　　醉意的吴怡灵上身一件露乳的黑色吊带背心，吊带紧绷得勾勒出她硕大的巨
乳，那丰满的乳肉从吊带底部挤出，呈现出十分夸张的边缘轮廓。下身一条齐逼
包臀短裤下，是两条圆润丰满的黑丝美腿。她那微卷的秀发恰恰好搭在胸前，在
斑斓灯光的照耀下透着无尽的性感与骚欲。

　　「Dong……Dongdong……Bengbengbeng……」

　　随着动感的音乐，吴怡灵也开始很high的摇头摆动起来。随着她的每下甩头
扭动，不仅秀发很女人味儿的飘动着，她胸前那对极其夸张的巨乳，更是跟着晃
了起来，让周围的男人不看也难。

　　吴怡灵自然也发现了，周围许多男人正目不转睛地盯着自己，从自己那双饱
满性感的黑丝大腿到诱人软弹的白嫩巨乳，没有一处不再这些男人的视线侵略之
内。

　　但她很享受这种被盯视的感觉，越多男人看她，显示出她的魅力、吸引力越
大。再加之整个夜场火辣的氛围，吴怡灵越跳越high，整个人一边随着音乐的节
奏扭动腰肢，一边还不忘用勾人的双眼凝视四周的男人。

　　甚至她主动站到聚光灯下，面对着周围的男人开始了热舞，不停地弯腰扭臀
蹲下，胸前两个硕大的乳球，晃得让人心痒痒，真想掰开衣服看看里面那两团白
肉疯狂荡漾的模样。

　　「One-two ，One-two-three-go！——外套脱掉——脱掉——脱掉——上衣
脱掉——脱掉——」可能是感受到此时聚光灯下美女的热舞，DJ也很配合的把碟
片切到了杜德伟的《脱掉》。

　　夜场内的男人们一听到这个音乐，便齐声起哄：「脱掉！脱掉！脱掉！——
美女，吊带——脱掉——」

　　吴怡灵也很配合音乐般，边扭着她的细腰，边不时作势掀自己的吊带。听到
男人们的起哄，更是兴奋得用力一拉，半边吊带往上掀开，露出了更大片的乳肉。

　　这个爆炸的动作，把周围的男人们弄得都快要休克了。只见吴怡灵那黑色吊
带根本包不住她不停晃着的白嫩巨乳，下半身包臀裤下的黑丝更是惹人晃眼！

　　底下有一个黄毛看着实在忍不住了，一把将吴怡灵拉拽过来，双手扶在女人
的腰肢上，配合着女人的动作扭动起来。

　　过了一会儿，看着吴怡灵没有反应，他开始大胆的乱摸。吴怡灵只觉自己的
吊带被人掀开，眼前的男人似乎从吊带下方的开口处伸入，不断侵犯自己那两团
乳房，开始是小力的揉，接着越揉越用力，以至整个手完完全全的覆盖在右半边
的整团巨乳。

　　吴怡灵有些不悦，但酒精上脑的劲儿让她只能嘀嘀咕咕：「不要，不要……」

　　但酒后无力的感觉，让她只能两手勾着黄毛的脑袋，整个人贴着黄毛的耳朵
轻语，那种感觉既魅惑又暧昧。黄毛哪经得起这个刺激，在夜场背景的音乐声下，
他可完全听不到吴怡灵的拒绝，只能感受到女人不断在她耳边吹气。

　　在这样的诱惑下，他那满是烟味的大嘴，毫不犹豫的吻上了吴怡灵的小嘴。
手则往下摸到吴怡灵的包臀裤里，逐渐往里伸进。吴怡灵在强势的吻下，已经有
点头昏眼花，任由黄毛将手探进她的秘密花园。

　　「哇，这小嘴真甜……」黄毛吸吮赞叹着吴怡灵的小嘴，一手已经把吴怡灵
的包臀裤解开，摸进她的阴部。

　　「我靠，都湿成这样了，旁边还这么多人呢。」黄毛淫笑着，手越伸越进去，
不停地挑逗着吴怡灵的小穴。

　　「啊……不要……不要动那里…嗯~ 」吴怡灵有些娇羞的抗拒起来，双目紧
闭，满脸潮红。

　　「太爽了，干，这小骚货有人在旁边还那么骚。」黄毛完全只听到了她的浪
叫，整个人和吴怡灵搂抱在一起，亲吻着她的耳垂：「骚得我真想在这里就直接
干你啊，臭婊子！」

　　「不可以这样……不可以……」吴怡灵醉眼媚态的娇扭着。

　　黄毛一边揉弄着她的大奶，一边肆意把手伸进她短裤内湿润的小穴。「艹，
真的受不了了，不在这里，我就带你去厕所……放心吧，小骚货，我的东西绝对
不让你失望。」

　　黄毛扶着吴怡灵往厕所走去。他可不是第一次带喝醉的美女进厕所解决了。

　　醉态的吴怡灵不断身子下坠，整个身体向黄毛依靠着。黄毛则一手熟练地揉
着女人的腰肢，一手隔着吊带揉着吴怡灵的奶子。不时还看看吴怡灵的反应，确
定她没反应后，更是大力地揉捏起那硕大的乳房。

　　「骚逼，我帮你揉揉，对，你这样靠着揉起来比较舒服…对…」黄毛一只手
又从吊带开口伸了进去，直接揉抓起吴怡灵的巨乳，抓得用力甚至有些抓到变形。

　　暴力的感觉让吴怡灵也开始有些不适，整个人半意识的轻推开黄毛，嘴里喊
着：「唔……不可以……」可这样醉态的半推半就，却似乎更像情侣间的打闹。
不知怎地女人整个人都埋进了黄毛的怀里，让男人可以恣意玩弄和窥视自己的身
姿。

　　「唔……好白好嫩好大……这奶子看起来真淫荡啊，怎么可以这么淫荡呢？」

　　「嗯呐……啊……」吴怡灵被黄毛撩拨的春情荡漾，任男人的言语侮辱与肉
体侵犯。

　　磨磨蹭蹭地走到厕所门口，黄毛双臂一用力将吴怡灵整个人抱起。吴怡灵则
是半推半就着，两手不知是在推还是抱着黄毛的头。黄毛特别喜欢这种体位，一
个高个丰腴的美女，被自己这样抱起，自己整个人埋进美女早已裸露的黑色吊带，
不停亲吮，吴怡灵的奶子上不多时就沾满了他的口水。

　　「唔……唔……」吴怡灵不知是没力抗拒，还是享受的被黄毛强吻着，双眸
微闭，整张俏脸润红。

　　黄毛吻了好会，又转头看了看其他人，吹了个口哨。径直把衣衫不整的吴怡
灵直接抱进了单间厕所。

　　进入厕所，黄毛顺手把厕所门一关，把女人放在马桶上，迅速脱下自己的裤
子，欣赏着眼前这个美人：「这大奶婊子，太他妈香艳了！骚奶牛！」

　　只见吴怡灵全身早已被剥光，衣物散落地上，整个人醉坐在马桶盖上，那双
黑丝美腿被黄毛掰开分在两侧，黑丝间的开裆处，依稀可见一片茂密饱满的黑色
森林。仔细看，还能看见一滴滴的淫液往下滴落。

　　黄毛越看越兴奋，粗大硬挺的肉棒直直抵着吴怡灵的腹部，继续玩着她的巨
乳，手也乱摸着吴怡灵全身，还把手指伸进吴怡灵的小嘴里：「还醉着呢？被好
哥哥揉的挺享受？啊？」

　　「唔……唔……」吴怡灵开始还只是不自禁地吸吮着黄毛的手指，骚媚地扭
着裸露的身体。随着黄毛动作的力度加大，手指一下子伸进了她的喉腔：「咳咳
……唔……我……我在哪里？你是谁？」

　　吴怡灵似乎清醒些，睁开自己的美眸，惊惶道：「我……我的衣服……你在
干嘛？」

　　「哟，酒醒了呀，大奶牛！放心——过来，你坐在我腿上……」黄毛见吴怡
灵有些清醒，赶忙将她整个身子环抱起，自己坐在马桶上，让女人坐在他的身上。

　　「不可以！你想干嘛……不可以……」吴怡灵整个人被束缚着不断喊着，但
夜场外面的音乐声太响了，她那点酒后的叫喊完全被掩盖了过去。

　　黄毛看着吴怡灵的反抗，觉得更有意思了。挺起的肉棒反而不那么着急插进
嫩穴，不断的剐蹭着女人下体的两片嫩肉，贴着吴怡灵的耳朵说道：「小骚逼，
你都那么湿了，我不帮你通一下，我怕你会很难受啊！」说罢，还假装的龟头朝
里插了几寸。

　　「不可以！放开我……别插进去……」吴怡灵感受到自己下体被一点点挤开，
更是疯狂的扭动起腰肢，反抗起来。可这些动作，在黄毛眼里明明就是调情。

　　「你明明就想要啊，骚奶牛，底下的水都流到我的龟头上了……而且，刚才
在外面你的奶子被揉的时候，还叫个不停呢，怎么现在就不要了呢？」

　　「啊！不要……不要揉我的胸……」吴怡灵惊呼声。

　　「小骚逼，你的奶又大又软，穿着衣服看着好看，没想到脱了衣服胸型更美
啊。浑圆的像个大水球，这对大骚奶子明明就是欠人揉啊！」

　　「不……不可以……啊……唔唔……」吴怡灵的惊叫声中还带着几分喘气，
明显是被黄毛上下挑逗的有些敏感淫浪起来。她那饱满笔直的大腿向外乱蹬着，
在黄毛眼里简直就是助情秘药，一边欣赏美腿，一边玩弄美乳，一边磨蹭美穴
……

　　「真是受不了，你太他妈骚了……让哥哥肏吧……放心，哥哥的肉棒，用过
的都说好！」黄毛一脸淫笑着，双手还停不下，不断揉着吴怡灵的乳房，甚至想
侧过身来吮吸乳头。

　　吴怡灵唔咽起来：「不要这样……求你了…啊…啊……」

　　「为什么不要这样？你不是明明很爱我这样玩你的奶子吗？不是吗？」黄毛
紧紧环抱着吴怡灵，侧着脸对她的巨乳又吸又揉。

　　「没……我没有……」

　　「还没有？被老子揉了几下，下面就湿成这样，那些在外面卖的骚逼也没你
骚啊！？你不会天生适合干这行吧？骚奶牛！」黄毛边说着，边大力揉着吴怡灵
的乳房，白嫩的肌肤上沾满了他的津水。

　　过了一会儿又把手往下探，吴怡灵的嫩穴周围早已湿透。黄毛只是浅浅一抹，
那透明的淫水就流下来沾到黄毛满手。

　　「我靠，都这么湿了啊，不行不行……我这么助人为乐，那只能帮帮你——
通通你的小骚逼了——嗯！」黄毛一只手握着肉棒，让龟头找准位置。腰力一挺，
整根肉棒直挺挺的肏进了吴怡灵的嫩穴。

　　陌生男人那硬邦邦的东西塞入了她的身体里面，吴怡灵怎么也想不到，自己
的处女会在酒吧的厕所里，莫名其妙的被一个陌生男人强奸而失去。她感受到自
己的下体被一点点挤开，更加疯狂地扭动起腰肢，反抗起来：「啊！不要…痛
……你别……」

　　「卧槽？！！你特么还是个雏啊？？穿得这么骚来K ，还是个雏？老子今天
真是中奖了！」黄毛明显感受到自己肉棒插进去时，破开了一层桎梏，意识到捡
漏捡到意外之喜的他更加兴奋了。

　　「在这又脏又臭的厕所里被老子开苞，也是委屈你了，老子只能狠狠地干你，
让你更加难忘！骚奶牛。」黄毛手抓着吴怡灵的腰，用力地让肉棒塞满吴怡灵的
小穴。

　　吴怡灵那金鱼般的小圆眼中，泪水夺眶而出。下体两瓣嫩穴间几道血红混合
着淫水从两侧的黑丝上缓缓流下：「啊……好痛…啊…求求你……不要再弄了
…呜呜…啊……啊」

　　「你明明就很喜欢这样吧？啊？！骚逼。」吴怡灵那极力地呼救和踢腿，反
而更加激发了黄毛的欲望。黄毛两手抓揉着吴怡灵的巨乳当作支点，让吴怡灵可
以前后剧烈地摇动着。

　　「啊！不……不可以………啊！啊啊啊……」吴怡灵哭诉般喊叫道，「啊！
你个畜生！！呜呜～我会～～呜……我要报……啊…」任凭她使出所有力气的扭
动，反倒显得她那硕大的胸部更为明显地抖动摆弄。

　　「你要干什么？啊，报警？是嫌没人看你这骚贱样是吧！要不也要让外面的
人听到吧！让他们看看巨乳处女淫荡的样子！被干得爽不爽啊？」黄毛的手更加
用力，吴怡灵那浑圆的乳房几乎要被抓到变形。

　　吴怡灵承受着黄毛那粗大的肉棒，蛮横而放肆地挤进、开发着她的处女地，
她只能娇声颤抖着回应：「不……啊啊啊……不可以………不可以……」

　　「欠操！快说，老子的鸡巴大不大？插得深不深！快说！」黄毛故意为难，
腰部更用力，把肉棒顶进吴怡灵的嫩穴，使得吴怡灵开始逐渐失去理智。

　　吴怡灵平时在男友的带动下，本就对这些男女性爱之事略有了解，在黄毛这
番引诱之下，十分上道地喊叫出来：「啊……啊啊啊干得好深……啊啊啊……顶
得好大……要死掉了……啊啊啊……」

　　「你这骚货，刚被开苞就这么会说啊？！真不愧是天生做婊子的好料！」黄
毛停了下来，把吴怡灵扶了起来，让吴怡灵扶着墙壁，屁股翘高，垂下的诱人巨
乳刚好贴在厕所瓷砖上。随着男人的操弄，两团乳肉不断拍打着那冰冷的瓷砖。
刺激的感觉，使得吴怡灵的嫩穴不断被剧烈缩紧。

　　黄毛扶住吴怡灵的腰，从背后式毫不犹豫地肏干进去！

　　「啊！啊啊啊啊啊……真的好大……啊啊啊啊啊……」

　　「爽不爽啊？啊？」

　　「啊啊啊……好疼好奇怪的感觉……啊啊啊……」不仅仅是小穴，吴怡灵感
到自己那硕大的乳房几乎要被黄毛抓到变形，她的乳房开始不断发胀，尤其是两
颗本就挺翘的乳头，此刻已经撑胀到如同樱桃一般大小。

　　「肏你好爽喔…水真他妈多…天生的婊子……」黄毛抓着吴怡灵的腰猛干，
女孩的白嫩巨乳跟随着不停地乱颤。

　　「啊……不行了，不行了……啊啊啊啊……」吴怡灵也被自己身体的异样变
化，惊得全身颤抖。她平时有过摩擦双腿、试探自慰的行为，那时候她也能感受
到乳头的硬挺，可如今这般胀得硕大的变化，她还是第一次见。

　　「你真的好骚……好淫荡喔……天生的婊子……」

　　「我没有……啊啊……啊啊啊啊……」

　　「还说没有！在厕所被我干得奶子晃个不停，还淫荡浪叫的是谁呀？啊？」

　　「嗯啊啊啊……不是我……我不要……不要……啊啊啊……」

　　「骚货，你做我女朋友吧，让我天天用大鸡巴操你，好不好呀！」黄毛两手
抓着吴怡灵那晃个不停的奶子，奋力地抽插着。

　　「啊……不可以…我有男朋友…啊啊啊啊……」

　　「有男朋友还被干得这么爽，啊？！」

　　「啊啊啊……不要……啊啊啊……」

　　「不要？为什么不要，要不我让外面的人都进来，让大家都知道你是天生的
婊子！都来干你不好吗？」黄毛越抽插越大力，发出「啪啪啪」的肉体撞击声。

　　「啊！没有…我不是婊子……没有……啊啊啊……」吴怡灵羞愤地咬着红唇，
哭啼起来。

　　「还说没有！这么骚这么大的奶子，骚逼还这么淫荡！听到这「啪啪啪」的
声音了不，你说这是什么声音？快说！」

　　「啊啊啊……是……是被干的声音……啊啊啊……」

　　「谁被干？快说！」

　　「是……是我……」

　　「是天生的婊子被干！快说！」黄毛开始用手拍打着吴怡灵丰润的屁股。

　　「啊！轻点……啊啊啊……」

　　「那就快说！」黄毛手没停继续拍打。

　　「啊……天生的婊子……被干…………啊啊啊……」

　　「谁是天生的婊子啊？」

　　「啊啊啊……我…我是天生的婊子……啊啊啊……」

　　「对咯，真他妈骚啊……天生的婊子……我快射了……要不要我射进去啊？」

　　「不……不可以……啊啊啊啊……」

　　「谁说不可以！我就是要射进去！要不要啊？」黄毛全力地抽插。

　　「不……不可以……会……会怀孕……啊啊啊啊……」

　　「妈的，你下面这么多淫水，不就是要我射进去吗！是不是？」

　　「我……我没有……啊啊啊……」

　　「不行！今天我就要射给你这个——天生适合做婊子的骚货！快说，想要我
射进去！」

　　「啊啊啊啊……不能射进来……啊啊啊，不要———————————」

　　…………………………

　　「不要——啊——呼呼呼」

　　吴怡灵猛地从梦中惊醒：「原来是一场梦。几年了，怎么还一直梦到那晚的
做爱呢……」

　　吴怡灵揉了揉自己凌乱的头发，穿着一身宽松的黑丝条纹睡衣下了床。到了
洗漱间，她对着镜子迅速盘起了秀发，仔仔细细地端详这着镜子里的自己，白嫩
的皮肤、硕大的双乳、勾人的双眸，性感的小嘴……看着看着，吴怡灵不禁自顾
自地笑了笑：「或许，他说的没错，我或许天生就适合做婊子吧！」

　　当年，吴怡灵被黄毛在KTV 夜场开苞了之后，她被黄毛纠缠了很久。对于黄
毛来说，亲自开苞了一个巨乳学生妹，他怎么都觉得没玩够。他想方设法地纠缠，
甚至威胁吴怡灵要把她在厕所里做爱的事情抖落出去。被迫之下，吴怡灵只好和
男朋友分了手，选择了和黄毛在一起。

　　在一起之后，黄毛几乎每天都要把吴怡灵拉到小旅馆做爱，除了吴怡灵来姨
妈的日子以外，他们一天都没有停歇。再这样的极度开发下，吴怡灵渐渐发现自
己真的很迷恋、享受性爱的过程。

　　有时候她自己都不知道，这到底是人性对原始性欲的冲动使然，还是自己的
本质太骚太浪。可无论是什么，她深知一点的是，自己对男性肉棒开始产生一种，
十分敏感的渴求。就连走在路上，吴怡灵看到形形色色的男人时，她的脑海里都
会思考：他的鸡巴大吗？他的鸡巴长吗？他的鸡巴捅进自己的小穴会是什么感受
……

　　对吴怡灵来说，初夜的回忆痛苦而难忘，而那一夜似乎也给她的性爱之旅打
开了一个潘多拉魔盒，她开始更加大胆的展示自己那傲于常人的巨乳，开始迎合
男人们色欲迷心的目光，十分享受那种游离于各种形形色色的年轻男人之间的感
觉。

　　此后，她也开始学会利用自己的肉体，向不少男人打开过自己的石榴裙，以
达成一些自己想做的事情，去得到一些自己想要的东西。就像如今在民成读书，
她想要不去上课，但又能瞒住家长，她选择了屈身于班主任郑彬，不过她并没有
马上就让郑彬吃了自己，而是一而再再而三的吊着郑彬的胃口。

　　「上次在那个教导主任办公室，真险啊！」吴怡灵回想起上次去开宣讲会时，
自己被郑彬诱骗到那个教导主任办公室，差点就被两个男人强奸了。倒也称不上
强奸，她吴怡灵也没有很抗拒，只是后面的日子还长，她可不想这么快就彻底沦
陷。再者相比郑彬，目前，吴怡灵的内心有着更佳的做爱人选——那位年轻健硕
的沈光头。

　　「那一身肌肉，看着就很会操的样子！」吴怡灵自言自语着，伸手向自己睡
裤里一摸，已经是潮水泛滥之态，「真烦，又要换一条内裤了……」

　　脱下内裤转身间，吴怡灵看见镜子里的自己，喃喃道：「一个优秀的猎手，
往往是以猎物的身份出现，这样才能掌握关系的主动权！」

　　说罢，她缓缓举起一只手隔着睡衣，狠狠揉了一下自己的奶子笑了笑，「不
过都是些喜欢这几两肉的禽兽罢了~ 」

　　年轻的吴怡灵，心中正自以为是的戏耍男人、得意洋洋地把自己当做猎手时，
殊不知，她自己仍然只是男人们摆在桌上的猎物。

　　………………………………………………

　　泉城，什锦饭店的VIP 包间里。

　　一个中年秃顶男人正吐着烟气，缓缓地笑道：「光头，我听强子说你最近收
了一个大奶妹，艳福不浅啊？上垒没？小屄骚不？」

　　「云哥，哪儿里的话，我艳福哪儿比得上您啊，您看您红光满面的，最近肯
定又临幸了学校的极品老师吧？」坐在一旁的是酒吧街那家最大门店——星海酒
吧的老板沈光头，堆起了满脸笑容，给抽着烟的中年男人满上酒。

　　如果此时有民成的学生在此，他们一定能一眼认出：坐在中间吞云吐雾的中
年男人，正是他们民成中学的教导主任——季庆云。

　　这个表面上靠姐夫关系混得民成中学教导主任的男人，实际上算是个黑白两
道通吃的主儿。甚至连酒吧街的第一店长沈光头，见着他都得尊称一嘴「云哥」。

　　只见沈光头满脸堆笑的搭着话：「云哥，说来，那个婊子和您还有关系呢。」

　　抽着烟的季庆云，看着沈光头奉承的样，表情毫无波澜。他轻抿了口酒：
「和我有关系？」

　　「她好像是民成的学生，上次在我酒吧，还有个民成的老师来找她。」沈光
头一五一十地说道。

　　沈光头的话，让季庆云整个人一愣。

　　他的脑海里逐渐浮现出一个身影。他放下手中的烟，往烟灰缸里戳了戳：
「民成的？有照片不，我看看长什么样。」

　　「好勒，云哥，我给你找找。」沈光头卖力地打开手机，「喏，云哥，就是
她！」此时，一个身着浅绿色紧身包臀裙的巨乳女生，赫然出现在沈光头的手机
屏幕上。

　　「呵呵，果然是她。」季庆云心中一笑，自从上次郑彬邀请他一起玩弄那个
大奶学生妹之后，季庆云对大胸妹吴怡灵可谓是日思夜想，想着什么时候约出来
上垒玩一玩。结果郑彬和他说，大胸妹又不回消息了，电话也失联了。把季庆云
这几天心里弄得直痒痒，找了几个少妇老师发泄了一番，可是那些老师的身材怎
么和妙龄的大奶学生相比？

　　看着季庆云一脸压抑不住地兴奋，沈光头探着脑袋问道：「云哥，她真是你
们民成的啊？」

　　「嗯」季庆云回忆起那天在办公室里，吴怡灵那对大奶子的骚贱样，心中有
些发痒。他抬眼看着沈光头，忽然间脑子里浮现出一个有趣又大胆的想法：「光
头，你能不能把她约出来？」

　　「把她约出来？」沈光头脸色有些迟疑。虽然他不怕事儿，但这年头最好也
别惹事。平白无故约一个不完全了解背景的女生出来，万一闹出点事儿来，自己
岂不是又要进去了？

　　季庆云看出了沈光头的迟疑，沉声问道：「怎么啦？做不到？」

　　「云哥……主要是这骚屄家里到底怎么个背景，我也不是很了解啊…我怕没
那么……」

　　「呵！」季庆云狠狠地吸了两口烟，眯着眼笑道，「你这话说的……放心，
你给我机会就行！剩下的后续，都不用你管，出了事我来担着。」

　　对于季庆云的提议，他沈光头自然是乐见其成。对于他这种人来说，女人从
来不缺，他更不会把哪儿个女人当作是自己的禁脔。即便是吴怡灵对他确实是一
直释放好感，但这些都远远不如搭上季庆云这条黑白两道通吃的大船。

　　「云哥，那您看，您哪儿个时间方便，我争取把她灌醉，然后送到云哥您的
床上可行？」沈光头两眼笑眯眯地看着季庆云。

　　「你到时候直接送到金桔酒店吧，我在老地方等你。」季庆云点了点头继续
说道，「你这事儿做的漂亮的话，辉哥那边我会帮你打招呼，明年让你再多几个
店面玩玩。」

　　沈光头听了，眼睛笑得都眯成了一条线：「谢谢云哥，这一件事情，我一定
会办得漂漂亮亮的。」

　　「你懂就好！」

　　……………………………………

　　没过几天，再次来到星海酒吧消遣的吴怡灵，很快就收到了沈光头的邀请，
男人主动邀请她去楼上的办公室里喝酒。

　　面对酒吧老板沈光头的邀请，吴怡灵也没有什么迟疑。毕竟这也并非第一次
了。她对沈光头也有几分好感——沈光头有着酒吧街第一老板的身份，以及他那
身健壮的肌肉，在吴怡灵的心中都是很不错的攻略目标。

　　进入办公室，沈光头已在房内等候多时。他笑眯眯地，上下打量着走进门的
女人。

　　今晚的吴怡灵，上身一件露肩扎染吊带连衣裙，V 领开口把女人那硕大的巨
乳完全展露出来，白花花的一片，淫荡至极！

　　打量了会儿，沈光头又指了指桌上两支盛满酒的酒杯，笑着举起其中一支，
和吴怡灵聊起了天。吴怡灵也没有拒绝，开心地端起另一只酒杯，一饮而尽。

　　几杯酒下肚，不一会儿，吴怡灵就感觉自己那浓妆铺盖的脸蛋开始涨得发烫，
身子也有些摇晃了起来。

　　逐渐感受到脑子有些晕乎的吴怡灵，看着沈光头，妩媚地笑着：「沈老板，
你把我灌醉了，不会是想睡我吧？」

　　听到吴怡灵直言，看到女人并没有生气，反倒是满脸的妩媚，沈光头也没有
再假装什么：「你这么美，谁不想睡你？宝贝，我们再喝几杯，去开个房吧？」
说完，沈光头立马举起重新倒满的酒杯，喂到吴怡灵的嘴边，让她仰头喝下。

　　全部吞咽下后，吴怡灵刹那间就觉一股气冲到她的脑子里，眼前开始天旋地
转，身体摇晃得厉害，整个人就要向侧边瘫软地倒去。

　　此时的沈光头，几步走上前，将晕乎乎的吴怡灵搂在怀中。看着怀里的吴怡
灵，那性感的红唇，骚媚的脸庞，硕大的乳球，让沈光头都不由得吞了吞唾沫，
一股邪火从下体直直往上窜。要不是季庆云那边得罪不起，他沈光头恨不得现在
就自己来享受享受这个骚奶牛。

　　「呵，这骚婊子酒量有点东西，幸好我给你提前准备了点烈酒，不然还不知
道要喝多久呢！」沈光头心中庆幸了一会儿。

　　不过他没有忘记和季庆云约定。他迅速搂着吴怡灵，从办公室旁边的安全通
道，直到一楼的后门。

　　……………………………………

　　此刻，坐在金桔酒店里等待的却不止季庆云一人，他的身边还有那位吴怡灵
的班主任——郑彬。

　　「主任，您确定吗，真的是吴怡灵啊？」即便是有季庆云撑腰，可郑彬的心
中还是有些忐忑。

　　「放心吧，我相信那个光头做事，稳当。」季庆云摆了摆手，摸了一把自己
的肚子，「今晚我们两饱餐一顿！」说完，也不管郑彬依旧的忐忑，随手拿起手
机随便看了起来。

　　过了大概半个小时，季庆云的电话响了，赶紧接起电话。电话那边很安静，
沈光头的声音传过来：「我马上就到，云哥！」

　　「卧槽，真的来了啊！」

　　季庆云立马捂住了郑彬的嘴，很沉稳的「嗯」了一声，随机挂断了电话。看
着眼前激动的郑彬，季庆云狠狠拍了一下：「看你猴急的样，快，去窗户旁边蹲
着。看看我们这个骚逼怡灵，今天穿什么来上门！」

　　又过了大概有五分钟的样子，季庆云的电话又响了，还是沈光头打来的：
「云哥，那我直接上去了？」

　　「我衣服都脱了，你快把她送上来吧！」郑彬和季庆云趴在窗口，四处张望，
终于找到了路灯之下，刚刚从车上下来、正打着电话的沈光头，他的怀中正抱着
一个身材爆炸的美女。

　　「主任，主任！你看那！好像真是她！」郑彬手指的方向，沈光头怀中的吴
怡灵穿着一身吊带扎染连衣裙，整个裙子把女人高挑丰满的身材完美勾勒出来。

　　「我擦！主任，这小骚逼今天这身吊带裙，这艹起来不得爽歪歪啊！」郑彬
光看楼下吴怡灵的身影，就已经是春心荡漾了。

　　「你别急嘛！急成这样，别等会儿一下子就射了！以后机会多得是，这个小
骚逼不在教室、办公室里给肏上几炮，都太亏了！」季庆云的脸色显得十分阴险。
在他眼里，难得民成出了这样一个骚逼学生妹，不干白不干！

　　不多时，房门敲响，沈光头送来了季庆云等候多时的猎物。

　　从沈光头怀中接过，季庆云一把将吴怡灵拉拽过来，双手扶在女人的腰肢上。
挥了挥手，示意沈光头可以退下了。

　　识趣的沈光头，也没有多说，他并没有注意到房间内躲着的郑彬，只是笑眯
眯地点了点头，很懂事地关上了房间的大门。

　　看着紧闭上的大门，欣赏着眼前醉醺醺的美人，季庆云开始大胆地乱摸了起
来。

　　晕乎乎的吴怡灵，只觉自己的吊带裙被人掀开，仿佛有人正在不断侵犯自己
那两对硕大的乳房。

　　闭着眼的吴怡灵，以为眼前的男人还是方才的沈光头。借着自己无力的感觉，
她的双手很自然地勾在了男人的脑袋，整个人贴着男人的耳朵轻语：「沈老板，
不要这样，你轻点」

　　「骚屄，还想着那个光头呢？！」季庆云那满是烟味的大嘴，毫不犹豫地吻
上了吴怡灵的小嘴。手则往下摸到吴怡灵的裙底，逐渐伸进吴怡灵的内裤里。

　　「我靠，都湿成这样了！」季庆云淫笑着，手越伸越进去，不停地挑逗着吴
怡灵的小穴。

　　「啊……哎呀…不要这样…啊…哎呀，别这么急嘛……」吴怡灵故作娇羞的
抗拒起来，她微微抬眼想要看一下男人的反应。

　　可就在睁眼的一刹那，她整个人惊呆了：「你……主任……？」

　　吴怡灵睁开眼，发现眼前的男人根本不是什么沈老板，而是自己学校的教导
主任季庆云，前段日子在办公室里猥亵自己的秃顶老男人。她的目光又很快看向
另一侧矗立着的男人：「郑老师？」

　　郑彬背对着窗户，满脸淫笑地看着吴怡灵。这个女人今天穿的这身吊带裙，
就像浅浅裹着一片布料，在刚刚一番拉扯间，裙子领口已经露出了大片大片雪白
的丰满乳肉，黑色的秀发披在肩上，整个人美艳动人，长腿骚媚，欲望满满。

　　郑彬的目光在吴怡灵身上侵略了一番后，坏坏的淫笑道：」你好啊！怡灵同
学，我们又见面了！」

　　「郑老师，季主任，你们……你们怎么在……」吴怡灵有些害怕，在酒店房
间和自己两个中年男老师单独相处的感觉，太奇怪了，心里说不上的心慌。

　　郑彬望向吴怡灵那对微微露出的白嫩双乳，继续说道：「我们在这儿等你，
老师和主任今天想教你点东西呢！」

　　吴怡灵看着二人的表情，越发不安，但还是继续保持镇定问：」教什么…
…老师，我好像走错了，我……」

　　季庆云接过话来，但语气明显开始轻挑：」没走错啊，你不就是想和沈光头
睡吗？怎么，现在买一送一你不要？虽然我们两不如光头年轻，但两根肉棒一起
操你，你也该满意了吧！」

　　郑彬淫笑着，满脸讥讽，带着侮辱般的字句一字一句地说道：」真想不到，
你在外面随便找个男人就给草，你不应该叫吴怡灵，应该叫母狗怡灵！你说呢？」

　　其实吴怡灵自从听到季庆云嘴里念叨沈光头的那一刻起，脑中」轰」一声就
空白了。她明白，自己中套了，被沈光头给送上了别人的床。虽然她现在还不明
白到底发生了什么，这一切是为什么……但事实已经如此，木已成舟。

　　等郑彬说完侮辱的话语，她才慢慢恢复意识，颤声问：」你们想怎样？」

　　郑彬嘿嘿一笑：」怎样？！老师们平时教学辛苦，滴水之恩，你自当涌泉相
报啊！」

　　只听他说到」相报」二字时，特别加重了语气！

—————————————————照片分割线—————————————————

　　大胸妹的照片真是一番好找，在旧手机的云盘里找到了几张当时聊天记录里
的照片。下一章会放两张她当时拍的胸部，巨模糊……这一章放点她后来出国以
后在酒吧里的照片吧。





　　　　　　　　　　

　　上面那个吊带看着已经很夸张了，但我想说的是这个吊带正常女生穿着是根
本露不出球的……

　　下面这个是正常模特图



—————————————————分割线———————————————————

　　这一章，暂时从江枫的主线上离开，来到本文的第二条线，吴怡灵。会写进
正文的所有内容，其实都是为了后面向江枫的主线靠拢。

　　虽然说吴怡灵的部分，有些涉及到黑社会之类的，但本文走向不会是往那方
面走的。主要还是以这些形形色色的人，来还原吴怡灵认识人群的杂乱，仅此而
已哈哈哈。

　　另外，看到很多兄弟说特意为了看图才来注册的，我说实话，其实没必要。
我放的这些生活照，基本都是打码遮脸的，只是想让部分等级达到的兄弟们有一
个更直观的感受，另一个就是满足自己的分享怪癖。（如果真的想看的兄弟，那
也得要到二级以后才能看到，加油发表长篇幅评论或者发一点原创文吧！）

　　最后，依旧是希望各位读者兄弟们多多点赞，多多评论！谢谢大家的支持，
我们评论区见！

下一章已更新 18章 尽兴的师生3P

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 天下本无道 于 2024-12-6 02:33(GMT+8) 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +224 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-3 10:22
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-3 10:22
逍遥夢 威望 +2 原创光荣，造福淫民！ 2024-12-3 10:22

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12088899)
