# 【贤妻纯白】（16-20） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：山中河
2021.6.22首发于sis001
字数：11559

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　「他妈的……骚货！」

　　「这不是挺会叫的么，一开始装啥呢？」

　　「骨子里就是个骚货，还他妈的装的自己多么纯情一样！」

　　「就是他妈的欠操！」

　　笔记本电脑中，传来了令我精神一振的嘤咛声。

　　那断断续续的娇喘，当真是和我老婆的声音如出一辙。

　　难怪……先前我会误会了。

　　确实是像！

　　不过……

　　魏海荣这个人也真的是阴险。

　　利用视频，利用和我老婆相似的娇喘声，故意让我听到，让我多想。

　　甚至……让我和我老婆起冲突，好趁虚而入！

　　阴险，狡诈！

　　老子才不会上当！

　　老子才不会和我老婆有嫌隙！

　　便宜了你这个畜生！

　　看来魏海荣是真的对我老婆贼心不死了！

　　看到这里，想通了一切的我并没有在继续看下去，而是拿出了提前准备好的
优盘，将这一段视频全都复制到了我的优盘当中，为的……就是手里多一个筹码，
以后万一和魏海荣交恶了，也有制约对方的手段。

　　这个视频加上之前那个，足以让魏海荣身败名裂了。

　　抱着这份想法，将视频复制到优盘里的我心情大好，头也不回的离开了魏总
的办公室。

　　而让我没有想到的是，正是我这一次的操作，变相的……将我妻子送入了深
渊。

　　自魏海荣那里完事之后，我回到了家中。

　　老婆还没回来。

　　或许是因为我知道老婆的脾性，也或许是因为对于先前的怀疑让我对老婆有
所愧疚，因此我趁着老婆还没有下班回家，给老婆做了一大桌子饭菜，静静的等
待着老婆回来。

　　终于，九点多之后，老婆到家了。

　　「咦？老公，这都是你做的吗？」

　　看到满桌子的饭菜，老婆满脸惊喜的笑容。

　　「哈哈，那必须的，快洗手吃饭吧！」

　　我催促着老婆。

　　老婆如往常那般，朝着我脸上吻了一下。

　　「辛苦了老公！」

　　说完这句话后，老婆就去洗手间洗手吃饭了。

　　一切都和平日里没什么不一样。

　　我和老婆相敬如宾，一起享受着独属于我们两个人的二人世界。

　　吃完饭后，我第一个钻进了卫生间里。

　　在老婆回来之前，我利用自己家的电脑，将优盘里的视频复制了过去，同时
也趁机将没有看完的部分看完了，不得不说，虽然画面里并没有什么激情的场面，
可魏海荣对于女人心理的拿捏，当真是让我不得不佩服的五体投地。

　　身为一个男人，能够将女人玩到这种地步，当真是绝了。

　　只见在那视频里的女大学生发出闷哼之后，魏海荣就继续保持着高强度的输
出，那巨大的鸡巴，配合着视频里传来的「吧唧吧唧」、「啪啪啪」的声音，不
停地在我的脑海当中勾勒着画面。

　　我甚至能够想象的到，一根漆黑，长毛，青筋像是蚯蚓一样遍布整个棒身，
坚硬滚烫的好似一根铁塔一样的大鸡巴，在紧窄、湿润、被强行撑开，撕裂的阴
唇红肿的甬道当中进进出出，每一次进出，那湿哒哒的爱液就伴随着大鸡巴的动
作四处飞溅，更有一些，顺着红唇张合的阴唇流淌到了床上……

　　一切的一切，是那么的淫靡，那么的孟浪。

　　视频中的女大学生，声音真的和我的老婆如出一辙。

　　「嗯……哦……嗯哼……」

　　就连在床上的对应也相差不多，只是咬着牙，轻轻地闷哼着，从喉咙口传出
的闷哼声，仿佛对应着女人那来自于骨子里的娇羞一样。

　　不过画面中的女大学生，此时此刻似乎已经是被魏总彻底的干服了，在床上
配合着魏总，毫无反抗，甚至魏总抽送了片刻之后，还直接让女大学生趴在了自
己的身前，两人变换了姿势。

　　当然……魏总的御女骚话还是不变。

　　「骚货，真鸡巴紧……」

　　「记住了，以后老子只要想要，你个骚货就给我爬过来，岔开腿，让老子干！」

　　「听见没？」

　　「听见没有？」

　　面对魏总的问话，女大学生依旧是咬着牙一言不发。

　　魏总见此，加深了撞击的力道。

　　「嗯……哼……慢……慢一点儿……」

　　和我老婆相似的声音传来了。

　　只不过这一次，不知道怎么回事，视频里的电视声突然响了起来。

　　似乎是魏总酒店房间的电视打开了。

　　里面新闻联播的声音，将魏总和女大学生的声音掩盖了下去。

　　虽然听不到二人的声音，但是我可以看字幕。

　　「慢？你这样的骚逼不配慢？就得狠狠地干！」

　　「干穿！干烂，干爆你的骚逼！」

　　「说，你是不是这样的骚逼？是不是？」

　　画面里的魏总，依旧在大力的干着女大学生，我看着视频里魏总大开大合的
样子，总觉得……这个视频似乎有哪里有些不对，可具体究竟是哪里，我也有些
说不清楚。

　　或许……也是我太过敏感了。

　　我继续兴致奇高的看下去。

　　面对画面里魏总的问询，通过字幕来看，那个女大学生一开始还不想回应，
但是架不住魏总持续不断的冲刺撞击。

　　大开大合的动作和如鬼神般的硬件，让那名女大学生全然抵挡不住，不过片
刻之后，就见字幕里传来了女大学生的回应。

　　「我……我不是！」

　　「你个混蛋！」

　　「哈哈……嘴上恨得我牙痒痒，卖我混蛋，实际上心里早就已经接受我了，
巴不得我操你，对不对？」

　　「你……唔……你住嘴！」

　　「要么快点儿完事，要么就从我身上滚下去！」

　　「侮辱我……嗯哼……侮辱我会让你很有成就感吗？」

　　「侮辱你……啧啧……老子可没有侮辱你，老子说的可都是实话。」

　　「实话和侮辱，这可是两个性质！」

　　「你看看你下面的水，你还说你不是骚货吗？哪家女人能像你这样，水流的
这么多……再说了，你要不是骚货的话，怎么跑过来让我操啊？」

　　「是你……唔……是你逼我！」

　　「我逼你？呵呵……」

　　「那我现在不逼你了，你走吧！」

　　「走啊！」

　　「你……混蛋！」

　　「哈哈……遵从本心就这么难么，骚货就骚货呗！老子最喜欢的就是骚货！」

　　「实话告诉你，老子玩了这么多的女人，还从来没见哪个女人不骚的呢！只
要她有逼，老子的鸡巴往里一捅，随便的这么一搅和……啧啧，那场面……就和
瀑布似的！」

　　「你就说，你是不是喜欢上老子的鸡巴了？」

　　「是不是就喜欢老子操你！」

　　「是不是？说！」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　「是，满意了吧？满意了快点儿完事，我就当被猪拱了！」

　　「呵呵……听这话，你还以为你自己是白菜啊！你就是个贱货，千人骑万人
操，离不开鸡巴的骚货！欠操的婊子！还在这里装什么纯洁，装什么假清高！到
头来还不是在老子床上，被操的直翻白眼，全身抽搐？你是不是忘了你第一次被
老子操成什么样子了？他妈的在老子家床上尿了一床，老子还没嫌弃你呢，你倒
嫌弃起老子来了！」

　　「亏你念了这么多年的书，还书香门第，连他妈的自己是什么货色也看不清！」

　　「我告诉你，女人……尤其是漂亮女人，生来就是给男人操的！越漂亮越骚！
为啥……因为操的人多呗！挨操的时间久了，骨子里的骚气就盖不住了！」

　　「你瞅瞅你，这么漂亮的脸蛋，是干什么用的？不就是给男人盛精液，颜射
用的？」

　　「还有你的嘴，牙齿这么白，这么整齐，舌头这么软，不就是天生用来给男
人含鸡巴的？喉咙这么紧，正好深喉！声音这么甜，正好叫床！」

　　「还有你这奶子！」

　　一边看着字幕，我一边隐约听到了魏总抽打奶子的声音。

　　可……即便两人此刻背对着自己，看不清魏总到底有没有抽奶子，但那乳肉
晃动的声音，我却是听得一清二楚。

　　但……

　　面前画面里的女大学生，可是平胸啊！

　　平胸还能发出这种动静？

　　这么波澜壮阔？

　　不应该啊！

　　我心中疑惑，又仔细的看起来了画面里的字幕。

　　「奶子这么大，这么软，奶头这么粉，他妈的不就是用来给男人乳交的么，
这么深的乳沟，这么软绵的乳肉，正好用来给男人夹鸡巴！」

　　「再说说你这逼，逼毛那么长，那么卷，阴唇都他妈的变色了，里面水又他
妈的这么多，两边嫩肉像是电动小马达似的，高潮的时候还夹着老子的鸡巴，给
老子按摩，这样的骚逼，老子就从来没在别的女人身上体验过，你说……你不是
用来给男人操的，还是用来给男人干嘛的？」

　　「明明自己就他妈的是一个骚货，还他妈的认不清自己。」

　　「不，说你骚货都他妈的抬举你了，你就是条母狗，就是个公厕！」

　　「他妈的还给老子甩脸色，你甩，接着甩？操你妈的！」

　　字幕上，魏总在畅快的辱骂着。

　　我看着画面中的女大学生，虽然看不到她的脸，但是看着字幕上飘过的魏总
的话语，隐约间，我竟然有几分激动，我的下体，下意识的起了反应，硬了起来。

　　心中的某种邪恶，仿佛也是被魏总的这些话激了起来。

　　或许，这就是男人的天性吧！

　　强大，践踏，玩弄！

　　这才是每个男人在床上应该做的事情！

　　不得不说，魏总是真的有手段。

　　有那么一刻间，我竟然深深地陷了进去，下意识的认同了魏总的观点！

　　当然……这也是下意识的！

　　没多长时间，我就反应了过来，继续看下去。

　　随着魏总话音落下，字幕里再次恢复沉寂。

　　没了女大学生的回话。

　　想来，此刻的她应该是被魏总说的眼眶通红，甚至流下泪来了吧。

　　一想到女大学生被魏总骂的泪流满面，我心里就隐约有些许得意和激动，仿
佛这一刻的我也成了魏总。

　　「骚货，你不会要哭吧？哈哈……」

　　「被我把你的本来面目揭发出来了？」

　　「忍不住了？」

　　「忍不住就哭吧，没人笑话你，反正老子可以边看你哭边干！」

　　「你……无耻！无赖，你迟早遭报应，天打五雷轰！」

　　看着字幕，我不由得叹息。

　　还真是没有经历过社会毒打的女大学生啊！

　　连骂人都不会骂。

　　这遣词造句，可是有够「温柔」的。

　　「哈哈，遭报应之前，老子先把你的骚逼操烂，不亏！」

　　「来！换个姿势！」

　　「这不……你很会嘛，老子还没说什么呢，就把屁股撅起来了。真他妈的骚！」

　　字幕里的魏总话音落下，紧跟着还传来一阵「啪」的声响。

　　那是巴掌拍打在屁股上的声音。

　　看到这一幕，我微微皱眉。

　　因为画面里，女大学生早就已经将屁股撅起来了，两人采用的是常见的老汉
推车姿势，已经做了十多分钟了。但按照字幕里的意思，似乎……才刚刚开始？

　　字幕和画面对不上啊！

　　难不成……是字幕错了？

　　倒是也有这个可能。

　　我抱着这份疑惑，继续看下去。

　　只见视频里，两人依旧在激情澎湃的欢愉着，魏总跪在女大学生身后，不停
地撞击着。而字幕上面，也是继续播放着两人的对话。

　　「他妈的，屁股真大，一看就好生养！」

　　「怎么样？以后给我生个大胖小子，让你老公养！」

　　「闭嘴！」

　　「呵呵，生啥气嘛，这不是和你商量么！」

　　这个女大学生有老公了？应该是男朋友吧。

　　我心里这么想着，不得不再次仔细的观察了起来。

　　只见字幕依旧在显示着两人的谈话。

　　魏总依旧是一如既往的无耻。

　　「反正你老公不知情，给谁养不是养！」

　　见到字幕里魏总这么说，一时之间，我也不由得替这个女大学生的男朋友悲
哀了起来。

　　这头上的绿帽，怕是戴了不知道多少顶了。

　　这个社会，还真是疯狂啊！

　　「闭嘴，你再这样，就出去！」

　　相较于魏总的无耻，女大学生似乎还略微清醒，她出言警告着魏总，但这份
警告，却是对魏总毫无卵用。

　　「呵呵……你舍得我出去么！」

　　「我出去了，谁填你的小骚逼啊！」

　　「呼……怎么还往紧夹了一下，是不是骚逼这两个字说到你心坎里去了？」

　　「他妈的，这奶子，真大！」

　　视频到了这里，戛然而止。

　　我也没想到，不知不觉间，半个小时的视频就这么完结了。

　　没有后续，半途而终。

　　虽然有些遗憾，可此刻回想到那视频的我，心中的欲火，却是控制不住的熊
熊燃烧了起来。

　　早早洗漱完毕的我，躺在床上等待了起来。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　躺在床上的我，看着手机，翻来覆去睡不着。

　　脑海当中回荡着的画面，全部都是我看到的魏总和那名女大学生的视频。

　　视频里的画面我已经记不清了，毕竟都是千篇一律啪啪啪的画面，唯独两人
之间的对话，依旧清晰地回荡在我的脑海当中。

　　我发现魏总这个人真的是厉害，总是喜欢给那些和他发生了关系的女人定义
为骚货或者贱货，每次做爱，都极尽凌辱，甚至还坦白那是揭露他们的本性。换
算成任何一个男人，在床上对女人说这种话，怕是两人事后都将分道扬镳，但偏
偏魏总没事，每次都能轻松地拿捏那些女人，即便魏总在床上如何如何的侮辱，
事后那些女人依旧会和魏总走在一起。

　　比如闫莉！

　　在婚礼上，在办公室里，魏总都将闫莉玩成什么样了，简直是不当人，只当
一个泄欲工具、飞机杯，甚至精盆、母狗来玩弄了。

　　可即便是那样，闫莉依旧跟在魏总身边，任由魏总玩弄。

　　这一点我是真的想不通。

　　那些人就没有尊严么！

　　还是说……

　　魏总说的是对的，女人真的就是这么贱，骨子里就是贱货？

　　我回想着视频里的对话，全身火烧。

　　就在我等待了许久之后，洗完澡的纯白来了。

　　她穿着一身白色的丝绸睡袍，胸前那一对白花花、沉甸甸的奶子似乎是让睡
袍有些承受不住，从我的角度看过去，深邃不见底的乳沟仿佛能将我整个人的脑
袋都吞掉一样。

　　高挑的身姿，在贴身睡袍的衬托之下，更显得性感妩媚，火辣凹凸。

　　单单是这份身姿，就令我看的全身火热，喉咙滚动。

　　「老婆，过来！」

　　我朝着纯白招手。

　　老婆两边脸颊红扑扑的，眉梢眼角全是羞意，显然是知道了我的意思，即便
结婚这么多年了，老婆依旧有着少女时候的娇羞。

　　她上了床，贴着我睡下。

　　感受着老婆火热的肌肤，以及自我鼻子当中传来的淡淡体香，我心中的欲火，
不由得更加旺盛。

　　「老婆，你真美……」

　　我抱住了老婆，一只手直接放在了那高耸的胸部上面。

　　即便隔着睡袍，我都能感觉到老婆胸部的饱满和鼓胀。

　　好大，好沉。

　　一只手完全握不住。

　　我将手放在老婆胸口上之后，就轻轻地揉捏了起来。

　　同时，我的身子朝着老婆凑近，火热的嘴巴亲吻着老婆的脖子。

　　炙热的鼻息，更是因此扑打在了老婆的耳垂上。

　　面对我的撩骚，老婆没有拒绝，只是一如既往地身子紧绷着。

　　写满了紧张和娇羞。

　　我的手试探了几下之后，就顺着老婆的领口伸了进去。

　　由于穿了睡袍的缘故，老婆里面一丝不挂，我的手伸进去之后，直接就握住
了老婆那饱满挺拔的乳峰。

　　那绵软的乳肉，反馈给我的感觉可谓无比的舒爽。

　　我一边揉捏，一边亲吻老婆的脖子。

　　没多久，我就发现老婆的呼吸开始变得急促了起来，同时那被我玩弄在手中
的乳头，也渐渐的硬了起来。

　　察觉到妻子的变化，我自然是没有丝毫迟疑的翻身而上，将妻子压在身下。

　　然后，我们两个彼此柔软的舌头，就开始了攻伐。

　　搅拌、纠缠，彼此的口水在彼此的口腔当中来回互换。

　　妻子炙热的鼻息，更是扑打在了我的身上。

　　一番激烈且动情的舌吻之后，我三下五除二的将自己身上的衣服脱了下来，
那根肉棒，早就已经是欲罢不能。

　　而我的老婆，衣衫凌乱，媚眼如丝，依旧是如平日里那样，歪着头，不敢直
视我的眼睛。

　　看到老婆这个样子，我心中更加笃定，一切都是自己的偏执和怀疑，我老婆
……怎么可能和魏总有牵连呢！

　　就他那个德行，我老婆怎么可能看得上！

　　并且这当中还有一个铁证。

　　当我的肉棒进去之后，我奋力的抽送了足足五分钟左右，这期间，我老婆依
旧如平日里那样，歪着头，抿着嘴，发不出丝毫声响。至于她的下面，虽然热乎
乎，湿哒哒的，但是水并没有魏总说的那么多，什么流出来，「吧唧吧唧」之类
的，全然没有！

　　这就是铁证！

　　魏总这个傻逼，想利用各种细节，让我怀疑我的老婆出轨，让我和我的老婆
夫妻之间产生信任危机，我是那么没脑子的人么？

　　离间计敢不敢使用的再潦草一些？

　　我心中这么想着，对于魏总的那些小伎俩，充满鄙夷，同时……我压在老婆
的身上，不停地运动着，看着老婆那完美无缺的侧脸，我的脑海当中总是会控制
不住的闪过方才看到的魏总的视频。

　　我也不知道自己这是怎么回事，总之就是控制不住自己的回想。

　　一边做爱，一边回想。

　　如此，又过了十几分钟，我猛然间停下了动作。

　　因为我想到了一件事……

　　视频里，那个女大学生的身材我也看到了，胸很小，几乎是平胸。

　　而视频里的魏总，却一直在念叨着大奶子之类的话。

　　猛然间回想起了这个细节，我只觉得全身如坠冰窟。

　　就连此刻的做爱，仿佛都有些索然无味了。

　　我压在老婆的身上，狠狠地抽送了几下。随即腰身一挺，彻底完事。

　　滚烫的精液，尽数洒落在了老婆的身体当中。

　　完事之后，我从老婆身上下来，躺回到了床上。

　　而我的老婆，则是抽出床头的卫生纸，擦拭了几下之后，如往常那般，翻身
下床，往卫生间而去。

　　看着老婆进了卫生间洗漱，我连忙下床，打开了电脑。

　　快速的查找过后，当天晚上，我失眠了……

　　那段视频里的破绽，实在是太多了。

　　真的太多了！

　　我严重怀疑，视频和字幕，是不对的！

　　也就是说，添加的字幕有错误。

　　像是两个视频，其中一个视频的字幕被搬到了这个视频上来。

　　或许……

　　魏总就是想要利用这种手段，让我怀疑我的老婆？

　　可……

　　如果不是怀疑，而是故意挑衅呢？

　　我承认，我心中被种下的那颗怀疑的种子，再次生根发芽了……

　　人就是这样，一旦有了怀疑，就像是阴暗出的水藻一样，无限繁衍。

　　即便我知道这不可能，可……

　　万一呢！

　　万一这三个字，一直在我的心中反复攀升，即便我有铁证，证明不可能是我
的老婆，但是万一这三个字，依旧不断地在我的脑海当中回荡。

　　一夜无眠的我，看着躺在我怀里，睡的香甜的老婆，我……

　　终于下了那个决定！

　　是真是假，一探便知！

　　我下定了决心，第二天一早，我请了病假。

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　装病这一环节，我打小就熟悉。

　　以前为了不上学，我装病过。

　　为了逃军训，我装病过！

　　自出来社会开始，这还是我第一次装病！

　　不过国企嘛，懂得都懂，请个病假，实在是太容易了。

　　我都没打电话，仅仅是在群里说了一句，随后就开始在老婆面前卖惨。

　　当听到我生病之后，老婆满脸的关心和紧张，不过凭借着我的三寸不烂之舌，
老婆还是被我忽悠的去上班了。

　　成年人嘛，一个感冒发烧的，很正常，没必要大惊小怪。

　　随着老婆离开，诺大的家里登时就剩下了我一个人。

　　我自然是不可能放过这么一个绝好的机会，在老婆出门后不久，我也跟着下
楼出门了。

　　乔装打扮，对于我来说还是很轻松地。

　　我尾随着老婆，来到了她学校附近。

　　找了一个街对面的小饭馆，我就静静的等待了起来。

　　从老婆进入校门开始，一直到中午学生们下课。我一直就在街对面蹲守着。

　　老婆没什么异常，如往常那般，中午不回家，就在学校里吃，然后办公室午
休一会儿，下午接着上课。

　　这期间，老婆也给我发过视频，但我没有接，而是在二十几分钟之后给老婆
回了个电话。

　　理由也很充分。

　　吃了药，睡着了……

　　精湛的演技，成功骗过了老婆。

　　随后，我就开始继续蹲守在老婆学校。

　　一蹲蹲一天。

　　直到晚自习学生们下课回家，我都没发现什么异常。

　　虽说学校进不去，但是我一直在蹲守的原因，就是我想要看看，我老婆会不
会跟别人出去。

　　毕竟……周三她的课可是最少的。

　　原本我还想着贿赂一下她学校门口的保安，让他帮我留意一下我老婆最近上
班的行程，但是一想到家丑不可外扬，我还是打消掉了这种想法。

　　此时的我，只信任自己！

　　一整天的蹲守，并没有什么实际的收获，学生们下课离开之后，我老婆也就
跟着开车回家了。

　　一整天的时间，她都呆在学校里，没有外出过。

　　看着我老婆的车尾灯消失在视线当中，我也连忙打车回家。

　　等我回到家的时候，老婆已经回去了。

　　「咦？老公，你干什么去了？」

　　看着我从外面进来，回了家刚刚挂了包，脱下衣服的老婆满脸疑惑。

　　我连忙举手示意了一下我早就已经买好的菜，开口道：「我下楼买了点儿菜，
晚上咱们喝点儿！」

　　「喝？老公你好了？不发烧了？」

　　「下午就好了，一点儿小感冒罢了。」

　　我故作无所谓的耸了耸肩膀，迈步走进厨房做饭。

　　而我的老婆也十分贤惠的跟了进来，主动帮我摘菜洗菜。

　　我们两个人就是这样，在生活的琐碎中，我们两个人都抢着干，生怕累着对
方。

　　这样的相处状态，才能让夫妻情感走的更远，最起码不会出现什么问题。

　　在我和老婆的共同努力之下，热气腾腾，香气四溢的饭桌被我们连个个人端
了上来，当然……我还从自己的珍藏当中拿出来了一瓶美酒。

　　95年生产的粮食酒，真真正正的好东西！

　　度数很高，入口绵软。

　　我老婆真的很好，她和短视频上那些经常和老公吵架的老婆不同，她对我真
的很好，我两也从来没有吵过架，甚至……她总是会依偎在我的身旁，给我提供
情绪价值。

　　我打游戏的时候，她会默默地帮我关上门，自己在外面做家务，也不会说看
到我经过，就让我拿东西什么的发号施令，甚至大多数情况下，她都会如同一个
老妈子一样伺候着我。

　　就好比此刻，当我想要喝酒的时候，我老婆会主动地陪在我身侧，我们两个
人一边天南海北的聊着，一边一杯杯的白酒下肚，不知不觉，我们两个人就喝的
有点儿多了。

　　相较于我的酒量来说，我老婆要比我强一点儿。

　　但是此刻，她和我一样，都有些喝多了。

　　我们没有收拾，而是互相搀扶着回了卧室。

　　当我看着酒劲上头的老婆倒在床上的时候，提前吃了醒酒药的我，并没有跟
着睡去，而是拿起了我老婆的手机。

　　怀疑的种子一旦埋下，任谁都无法阻止其生根发芽。

　　此刻的我，确确实实是中了毒，中了怀疑的毒。

　　我熟练地打开老婆的手机，趁着她酒醉，翻看着她的聊天记录。

　　包括美团的浏览记录，浏览器的记录，甚至淘宝的购物记录等等等等。

　　在我细致入微的检查之下，我终于是放宽了心。

　　老婆……没问题！

　　虽说一开始我就相信我的老婆，但是直到自己亲眼所见，我才真正的放下心
来。

　　看着躺在我的身侧，熟睡的纯白，我俯身，无比深情的在她的脸颊上亲吻了
一下。

　　这一刻，我对她的愧疚达到了顶峰。

　　明明老婆对我这么忠贞不渝，我还对她这么怀疑，真的该死！

　　还有魏海荣那个畜生，真的……就差一点儿！

　　就差一点儿我就要上他的套了！

　　明确了老婆的忠贞之后，我的心情大好，不知不觉间就再次沉沉睡去。

　　而就在我睡着后没多久，迷迷糊糊间，我仿佛又做了一个梦。

　　梦中，有一个人，在解着我的衣服，脱着我的裤子。

　　她那纤细修长的手指，轻轻地握住了我的棒身。

　　甚至我都可以察觉到，细长轻柔的发丝，正轻飘飘的扫过我的龟头。

　　温柔而又细腻，让本就敏感的我，下意识的有了反应。

　　那个梦真的很真实，无比的真实。

　　真实到了我想要睁开眼睛。

　　但也不知道是因为我喝酒喝多了还是怎样，我的眼皮始终是很重，完全抬不
起来。

　　就像是鬼压床一样，无论我怎样想努力的睁开眼睛，始终是睁不开。

　　而且迷迷糊糊间，我发现坐在我身下，正用修长纤细的手指握着我肉棒的身
影无比的熟悉。

　　披头散发，好像是我的老婆一样。

　　不……我细细看了看，似乎……就是我的老婆！

　　虽然我看不清老婆的脸，可那熟悉的身段，却是让我坚信无疑。

　　只见我老婆的纤纤玉手，此刻正抓着我的肉棒，轻轻地上下撸动着。

　　看到这一幕，宛如鬼压床般起不来得我，此刻大脑一片空白。

　　老婆……

　　她在给我……

　　打飞机？？？

　　这怎么可能！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　我老婆有洁癖！

　　而且很严重！

　　男人的这个东西，对她来说，是很脏的！

　　其实对于男人来说，小兄弟也真的很脏！

　　因为它不单单是排泄系统，平日里如果不注意清洁的话，也会有精垢一类的
东西存在，细菌很多的。

　　而拥有着重度洁癖的纯白，是怎么也不可能用自己的手，握男人的这个东西
的！

　　这一点我还是十分的清楚地。

　　因此……当我看到以及感受到自己的东西被老婆的纤纤玉手握住的那一瞬间，
我就十分笃定，自己又做梦了！

　　不过这个梦……还挺真实的！

　　算了圆了我多年的心愿了！

　　想到这里，我也不在抗拒，而是闭上了眼睛享受了起来。

　　又或者说，迷迷糊糊中的我，似乎睡着了……

　　老婆握着我的肉棒，上下撸动的感觉真的挺好的，挺舒服。

　　这个梦做的真的是一点儿也不严谨！

　　我老婆从来没有碰过我下面那根东西，又怎么可能会这么熟练的握着它上下
撸动呢。

　　不过那无比真实的反馈，还是让我那软踏踏的肉棒，渐渐地变得坚硬了起来。

　　我甚至可以清楚地感知到老婆嘴里出来的火热呼吸扑打在我龟头上的感觉，
我的整个肉棒，都笔直的竖立了起来。

　　坚硬滚烫的好似烧红的铁棒一样。

　　然而即便如此，我老婆的纤纤玉手依旧牢牢地握着我的棒身，动作无比的温
柔，每一次的上下撸动，都能带给我极致的享受。

　　而就在我静下心神享受之余，我的耳畔突然传来了老婆的声音。

　　有些低沉，有些悲伤，更包含着浓浓的愧疚。

　　「老公……对不起！」

　　这句话响彻在我的耳畔的同时，我猛然间察觉到自己的龟头，进入到了一个
温暖湿润的地方。

　　好紧，好暖……

　　我下意识的想要睁开沉重的眼帘，但看到的画面依旧是一片模糊，隐约之中，
似乎那是我的老婆。

　　此刻的她，正低着头，长发垂到两侧，看不清动作。

　　但……

　　通过这无比紧实的触感，我还是清晰地知道。

　　老婆……

　　她正在给我口交！

　　她那诱人的红唇，含住了我的肉棒！

　　很紧。

　　很暖和。

　　强烈的舒爽感，让我如同升天！

　　这个梦……

　　真的太真实了！

　　真实到了我都不知道该如何形容。

　　触感、画面，都真实的好似刚刚发生一样。

　　常年深埋心底的奢望如今变成了现实，这一刻得我，全身的毛孔似乎都张大
了。

　　是真的爽！

　　我可以清楚地感知到，老婆的舌头，此刻正围绕着我的龟头转圈。

　　柔软的香舌，围绕着我的龟头，将她那湿滑的口水，全都均匀地铺展了开来。

　　一切是那么的真实，那么的舒爽。

　　看来最近我是真的被魏总和闫莉刺激的不清，都开始做和我老婆相关的春梦
了。

　　毕竟现实中，我老婆可从来没有给我口交过！

　　而梦境里，她的技术真的一绝！

　　没有任何的生涩感，仿佛对于这种事情，已经做过无数遍一样。

　　笑话！

　　有着重度洁癖的我的老婆，怎么可能含着男人的那个东西呢！

　　而现在，无比真实的梦境带给我的反馈，同样无比的舒爽。

　　我甚至可以清楚地感觉到老婆嘴巴里的每一处细节。

　　那柔软的嫩肉，火热的舌头，湿润的口水，一切的一切，都无比的真实。更
真实的，还是老婆那娴熟的技巧，只见她那柔软的舌头先是围绕着我的龟头转圈，
时不时地舌尖还要扫过我的马眼，跟着就一路向下，从我的龟头开始，一路扫过
坚硬的棒身，柔软的舌头就这么轻轻地刮过我的肌肤，从棒身，一路到了下面冗
杂的阴毛当中。

　　那两颗卵蛋，也受到了我老婆柔软香舌的关照。

　　火热的舌尖轻轻地玩弄着我的卵蛋，好比是盘着两颗核桃一样，我可以清楚
地感知到自己的两颗卵蛋在老婆的舌尖处来回晃荡着。

　　那份感觉，无比真实。

　　老婆的技术真的太好了，仿佛能够精准的捕捉到男人的每一个敏感点。

　　这样的老婆，令我着迷。

　　而更让我想不到的是，老婆的技术真的好到了令我惊讶的地步，她的舌头在
将我的肉棒整根浸湿之后，梦中的她，开始含着我的肉棒上下吞吐。

　　从我的角度看过去，看到的是我的老婆含着我的肉棒，脑袋不停地上下运动。
每一次运动，我都能依稀间看到我的肉棒有一截露出，上面遍布晶莹的口水。而
且更让我觉得无比舒爽，仿佛要升天一样的感觉的是，我老婆竟然会深喉！

　　她的脑袋不断地下压，让我的肉棒不停地深入，我甚至可以清楚的感知到，
我老婆纯白那喉咙深处的一节节的嫩肉层层包裹着我肉棒的感觉，那种感觉，简
直无法用言语来形容，足以令我舒爽到了极点。

　　我可以清楚地感知到自己的那根东西在老婆的喉咙当中蠕动，这个梦做的实
在是太真实了，真实到了我无力抵抗的地步。

　　最主要的是，我老婆的技巧真的特别好，梦中的她，仿佛是被人特意调教过，
有过无数次实战经验，千锤百炼的技巧着实是让我过了把瘾。长久未曾尝过口交
滋味的我，没多长时间就射了。

　　又或者说，是因为清楚知道自己是在做梦的缘故吧，所以让我可以这么肆无
忌惮的想射就射。

　　这要是在现实里，我射我老婆嘴里，怕是我老婆能杀了我！

　　别说射嘴里了，怕是就连口交都是不可能做到的事情吧！

　　而当时的我，看着那个无比模糊，又好似是我老婆的女人，没有丝毫的犹豫，
那被其含在嘴里，不停上下吞吐的肉棒猛然间一阵蠕动，跟着……一股股积攒许
久的精液，在老婆的嘴里，轰然炸裂。

　　没有丝毫心理负担的我，将一切都当成了是理所当然，甚至我还隐约间看到，
随着我精液的喷射，老婆的嘴巴瞬间鼓了起来，但我还是没有丝毫停下来的意思，
那粗长的肉棒不停地蠕动着，酣畅淋漓的精液，就这么全都一股脑的喷射了出去。

　　爽……

　　太爽了！

　　真的太爽了！

　　这场梦境，带给我的反馈，当真是无比的真实，就仿佛人在睡梦中梦到了自
己在尿尿一样，尽情的释放，尽情的欢愉，那一股股的精液，尽情的喷射。

　　直到最后一滴精液射干净之后，那睡梦中和我老婆差不多的女子，才将我的
肉棒吐出。

　　然后……我就看到她将自己的手放在了自己的唇下，一股股白色的精浆，从
她嘴里吐了出来。

　　之后，我就没什么印象了……
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-6-23 02:58(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +115 原创光荣，造福淫民！ 2025-6-23 02:58
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2025-6-23 02:58

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12237377)
