# 【贤妻纯白】（6-10） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：山中河
2025.6.5首发于sis001
字数：13196

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　换衣室里，激战还在继续。

　　换衣室外，宾客还在尽欢。

　　喜气洋洋，充满欢声笑语的饭厅内，谁也不会想到，光鲜亮丽的新娘，会在
他人看不到的地方，做着这样的事情。

　　不过好在房间里的魏总也知道轻重，没有持续太长时间，就厅里面传来了一
声闷哼。

　　「射了……要来了！」

　　「射你逼里，一会儿……夹着我的精液去敬酒！」

　　「知道不？」

　　房间里的魏总还在指挥，而光鲜亮丽的新娘却是没有半点儿拒绝的意思，听
话的就像是一只小狗一样。

　　两人就这么持续了一小会儿之后，房间里传来了魏总的一声闷哼。

　　听到结束，我连忙拉着老婆跑到一边，偷窥的刺激感让老婆满脸通红，但那
好奇地眼神还是不停地张望向更衣室那边，舍不得移开。

　　只见就在我们两个跑开后没多久，换了一身鲜红敬酒服的新娘闫莉从更衣室
里走了出来，身后还跟着脸色不怎么好的新郎小赵。

　　二人的身后，是大大方方走出来的魏总。

　　他甚至还紧了紧自己的裤腰带。

　　满面红光。

　　不知道的，还以为今天是魏总结婚呢。

　　我看着那端庄大气，身穿敬酒服的闫莉，脑海当中不由得就浮现出了之前魏
总的话语，难不成……此时的新娘子，下面真的还……保留着魏总的子子孙孙。

　　想到这个画面，我不由得将视线下移到了闫莉的双腿之间。

　　当我抬起头来的时候，正巧和正对面的魏总四目相对。

　　只见魏总一脸早已洞察般的神情看着我，嘴角更是挂着一抹意味深长的微笑。

　　看到这抹微笑，我总觉得情况有些不对。

　　但究竟是哪里不对，连我自己也想不通。

　　反倒是魏总，大大方方的从我的身边走过，然后还拍了拍我的肩膀，一副领
导鼓励下属的样子。

　　「多谢了，替我看门！」

　　这一句话，算是彻底的激怒我了，我刚想要说些什么，却见一旁的老婆拉了
拉我，用眼神示意，且朝着我微不可查的摇了摇头。

　　我明白老婆的意思，胸膛起伏了几下之后，没有选择硬刚。

　　随着新郎和新娘出来敬酒，这场婚礼也逐渐进入尾声。

　　宾主尽欢之下，参加婚礼的宾客渐渐离开。

　　我和老婆，自然也是在酒足饭饱之后选择离开。

　　路上，我一边开车一边提醒老婆。

　　「闫莉和小赵这两个人，脑壳都有泡，不是好人，咱们以后可要远离！」

　　「嗯，我知道！」

　　而我的老婆，则是一路上有些心不在焉，也不知道在想些什么。

　　回到家后，我便打算休息休息，毕竟今天正巧是周日，不用上班，参加完婚
礼，喝了一些酒的我有些晕乎，因此没多久就进入了梦乡。

　　等到我再次醒来的时候，已经是傍晚六点多了。

　　「老婆……老婆……」

　　口干舌燥的我先是起床喝了一杯水，然后就满屋子的寻找我老婆的身影，可
是我找了一圈，也没找到老婆。

　　我下意识的想要给老婆打去电话，可谁知道刚一打开手机，我就看到了老婆
给我的微信留言。

　　教育局领导突击检查，老婆去开会了。

　　看到这个消息，我也是一愣，心想这领导真是够闲的，星期天检查什么工作。

　　虽然疑惑，但我也没多想，而是趁着老婆不在家，好好地享受起了我的周末
时光。

　　看看球，打打游戏，不知不觉，就到了晚上十一点。

　　见老婆迟迟不回来，我不由得担心起来，然后给老婆打去了电话。

　　电话足足半分钟，老婆才接了起来。

　　「喂……」

　　她的声音有些不对劲，颤音十足。

　　「老婆，你在哪儿？怎么还不回家啊！」

　　我疑惑地问向电话那边的老婆。

　　「唔……我在文静姐家，今天不是……嗯……那个领导视察嘛，陪着喝了几
杯酒，文静姐喝多了，她老公不在，我就过来照顾……啊！」

　　「怎么了？」

　　老婆的突然惊叫，把我吓了一跳。

　　「没……没事！」

　　而电话那头的老婆，语气明显的慌乱了不少。

　　「我……我磕了一下，文静姐这不是喝多了么，不好……不好走路。」

　　「我过去帮你！」

　　「别……别……不用过来，我一个人能……能行！」

　　「主要文静姐她……嗯……喝多了，吐了一身，我得给她……换衣服……你
过来……不……不方便！」

　　「那好吧，那你几点回来啊？」

　　「我不……不回去了……」

　　「文静姐……她……喝太多了，需……唔……需要我照顾，你……你还没吃
饭了吧？要不要……嗯……要不要我给你……点外卖！」

　　「我自己看着做吧，那你先照顾文静姐吧。」

　　文静姐是老婆的闺蜜，比老婆大了三岁，老婆当初进到学校教书的时候，都
是文静姐在帮衬，我们两家人关系都还算不错。

　　最主要的是，文静姐也算得上是一个大美女，文静典雅，有着相当成熟的熟
女风味，就像是陈数似的。黑色职业西装的打扮曾经也惊艳过我，可谓相当的有
韵味了。

　　由于老婆是在文静姐家，所以我也没什么担心的，早早就睡下了。

　　第二天一早，我都要起来上班了，老婆还没有回来。

　　转念一想，老婆或许早已经和文静姐一起去上班了，想到这里，我便没有再
多深究什么，开车去到了公司。

　　由于闫莉和小赵两个人还在蜜月期内，办公室里的活力降低不少，而且最主
要的是，魏总也没来。

　　一想到魏海荣这个人渣在闫莉婚礼上的操作，我对于他的厌恶就不由得更上
了一层楼。

　　他不来上班刚刚好，反正我也不想要看到他。

　　抱着这份想法，我又摸了一上午的鱼。

　　等到中午的时候，我给老婆打去了电话。

　　本来上午的时候我就给老婆发微信了，但也不知道老婆在干嘛，一直没回。

　　哪怕是中午的电话，响了好几声，才传来老婆慵懒的声音。

　　「喂？」

　　单听这声音，老婆就好像还没有睡醒，是硬生生的被我的电话吵醒的。

　　「老婆，你才醒？上午没去上班？」

　　我听到电话那头老婆慵懒的声调，满脸诧异。

　　这可不像是我的老婆。

　　她怎么还旷班了？

　　「昨天晚上，喝太多了……」

　　「文静姐她，又拉着我在家里喝了一些，睡过头了！」

　　老婆声音含糊不清的回应着我。

　　「那你多休息一会儿，别累着了！」

　　听到老婆这么说，我也不再多言。

　　而电话那头，则是传来了老婆的回应。

　　「唔……嗯！」

　　听着这音调，我不由得笑出了声。

　　「你这刚睡起来就要吃啊，吃啥啊？」

　　老婆那含糊不清的音调，我实在是太熟悉了，明显就是正在吃东西，被我逮
了个正着！

　　「没吃啥……肉肠！」

　　我老婆回应了我一句。

　　「行，那你快吃吧，晚上记得早点儿回家！」

　　「嗯……好！」

　　挂断电话后，我继续安心上班，全然没有多想过这当中的不对之处。

　　等到我下班回家之后，老婆早已经回来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　如往常那般，老婆早已经做好了晚饭。

　　而且今天的饭菜，较之于以往，丰盛了许多。

　　「老婆，怎么准备了这么多饭菜啊？」

　　我看着一桌子的饭菜，满脸诧异。

　　而我的老婆纯白，则是微微一笑，依旧如平日里那般贤惠舒良。

　　「这不是怕你饿着么，昨天晚上都没有好好吃饭。」

　　老婆一脸愧疚的看着我，说话间更是将我喜欢吃的饭菜往我这边挪了挪。

　　「快，吃吧！」

　　「多吃一些！」

　　看着老婆这么温柔贤惠，我只觉得自己是这个世界上最幸福的人，当下没有
丝毫迟疑，享受着老婆亲手做的美味大餐。

　　吃过饭，洗过澡，我躺到了床上。

　　没多久，伴随着香风扑面，只见我的老婆掀开被子钻了进来。

　　让我意外的是，老婆竟然没有穿睡衣，而是全身一丝不挂的钻了进来。

　　火热的酮体，直接与我来了一个密切接触。

　　曼妙的娇躯，就这么贴在了我的怀里，和我的身体来了一个零距离接触，那
一对硕大的乳房，更是直接压在了我的胸膛上，沉甸甸的，就像是两颗肉球。

　　同时，老婆的鼻子也碰触着我的脸颊，火热的手掌轻轻地解开了我的衣扣，
在我的奶头上面游走着。

　　老婆的主动，让我诧异。

　　平日里的老婆，可从来不会像现在这样。

　　这到底是……怎么了？

　　只见她整个人缩在我的怀里，细长的美腿更是直接放在了我的大腿上面。

　　「老公……」

　　无比温柔的两个字，从老婆的口中发出。

　　说话的同时，火热的气息扑打在了我的耳朵上面。

　　我哪里能忍受得了这个，当下一股欲火就蹭的一声从我的体内熊熊燃烧了起
来，刹那间将我整个人吞噬殆尽。我一个翻身将老婆压在了身下，如同吃人一样
的目光直视着身下的老婆。

　　不知道怎的，我总觉得，面前的老婆似乎有些不一样了。

　　但是哪里不一样，我又有些说不出来。

　　只见在我火热目光的注视之下，老婆银牙咬着红唇，眸光中带着春水，满脸
娇羞的移开了自己的视线，将头歪到了一边，不敢直视我的眼睛。

　　看到老婆这个样子，我心中的疑惑减轻了不少，因为老婆还是和之前一样，
那么的害羞，那么的胆怯，在做这种事上面，丝毫不敢与我对视。

　　我看着老婆这个样子，色心大起，二话不说低下头去，亲吻着老婆的脸蛋。

　　老婆的脸蛋很嫩，很Q 弹，就是……

　　当我吻了几下之后，我突然发现，似乎老婆的脸上，有什么味道。

　　不像是以前那样，奶香奶香的。

　　相反……

　　我有些疑惑，但又拿捏不准，只能一路向下。

　　从雪白的天鹅颈，到了老婆饱满的胸部。

　　那一对硕大的奶子，真的是我最喜欢最热爱的地方了，每次将其拿捏在手里，
都有一种说不出来的满足感。就好比此刻，我双手捧着老婆的这对大奶子，能够
明显的感觉到她的隆起和饱满，当然……还有那无与伦比的手感，捏在手里，软
乎乎，肉嘟嘟的。

　　我就这么捧着老婆的一对美乳玩弄片刻，随即这才起身，将自己那根已经肿
胀起来的肉棒拿捏在手中，撸动了几下之后，放在了老婆阴道面前。

　　出乎我意料的是，老婆的下面，竟然湿了！

　　我的龟头仅仅是与老婆的蜜穴接触的瞬间，就已然是感知到了那蜜穴当中哗
啦啦流淌出来的爱液。

　　较之于以往，这一次的老婆，水竟然这么的多！

　　我满脸不解的下意识的抬头，可谁知道，却与身下的老婆来了一个对视。

　　只见不知道何时，老婆低着头，看着我的举动，当我们两个人目光对视的时
候，老婆就像是偷腥的猫被人发现一样，连忙又低下了脑袋。

　　而我，依旧直愣愣的看着老婆。

　　印象中，老婆这么传统的人，在这件事情上面，那是从来不敢和我对视的，
甚至面对我炽热的眼神，她一直都在躲。但是此刻……我明显的感觉出来，老婆
没有躲，甚至……还隐隐有那么一丝好奇，兴奋，又或者说……期待？

　　总之此时的我哪哪都感觉不太对劲，但是到底是哪里不对劲，我又说不出来，
只能在老婆别过头去之后，我继续自己该做的事情。

　　我的小兄弟，在老婆蜜穴爱液的浸润之下，轻而易举的就进入到了那湿哒哒
的阴道当中。

　　伴随着腰身一挺，「噗嗤」一声，火热粗长的肉棒顺着阴道深入了进去。

　　老婆的阴道还是那么的紧，那么的温热，四周的肉褶，从我的肉棒进入的瞬
间，就疯狂的从四面八方汇聚了过来。

　　感受着老婆蜜穴的紧致和湿润，我忍不住深吸了一口凉气，脑海当中突然就
蹦出来了先前听到的魏总的说辞。

　　「嘶……真紧！」

　　一时之间，我脑海当中竟然不由自主的蹦出来了一个邪恶的念头。

　　我忍不住开始比较，究竟是我老婆的紧，还是我那学妹的紧。

　　心中比较之余，我也不由自主的展开了抽送，开始学着魏总那样，大干特干。

　　只不过……

　　我的肉棒始终比不过魏总，他的鸡巴太大太粗了，而且每次干闫莉的时候，
没多长时间就进入了巅峰状态，不停地冲刺，从开始到结束，就全然没有停下来
过，也不知道他是哪里来的那么好的体力，整天大鱼大肉的，也没见有半点儿影
响。

　　而伴随着我学着他的样子大力抽送，没多长时间，我的耳边突然传来了一声
娇喘。

　　那么突然，那么突兀，毫无防备的就响彻在了我的耳畔。

　　「唔！」

　　听到这声娇喘，我下意识的停下了动作，抬头满脸震惊的看向我老婆纯白。

　　因为按照以往的人设，我老婆可是不会这么随意的叫床的，无论我干什么，
她都会闭紧嘴巴，一动不动，刻意的压抑自己。她的教养，她的学识，她骨子里
的传统，不允许她这么淫荡。

　　因此结婚了这么久，我还从来没有听到过老婆叫床呢。

　　但是现在……那仿佛不经意间从喉咙深处发出的嘤咛声，真真切切的传入到
了我的耳朵当中。

　　老婆这是……

　　开窍了？

　　刹那间，我的眸光当中带着惊喜，在老婆那声助攻之下，我更加的卖力，挺
动着我的小兄弟，快速的在老婆的体内进出着。

　　「啪啪啪啪！」

　　没多长时间，我们两人的房间里，也响起了激烈做爱时的身体碰撞声。

　　「老婆，叫……就像刚才那样。」

　　「我喜欢听！」

　　似乎是老婆也发现了自己刚刚的失态，此刻任凭我如何的用尽手段，老婆的
银牙咬着嘴唇，依旧是不发出一点儿声音。

　　直到我满脸祈求的开口。

　　老婆满脸娇羞的看了我一眼，随即朱唇轻启，方才不经意间流露出来的声音，
再次响彻在了我的耳畔。

　　「嗯……唔……哼……」

　　声音很轻，很淡，但却是……如同天籁般响彻在了我的心头！

　　听着老婆的娇喘，我只觉得自己全身上下仿佛有用不完的力气，双手死死地
握住了老婆的美乳，让那丰满的乳肉从自己的手指缝隙间溢出，跟着就大开大合
的展开了抽送。

　　每一次抽送，每一次撞击，我都用尽了自己的全力。

　　我感觉到我的小兄弟在颤抖，我感觉到了老婆湿哒哒的蜜穴越来越火热。

　　我没有停下动作，而是继续用力。

　　而我的老婆，则是在我的耳边，轻微的呻吟着。

　　虽然声音很低，但较之于以前的一点儿声音都没有，此时老婆的阵阵嘤咛之
声，反而是对我起到了鼓舞士气的作用，我一边听着老婆的娇喘声，一边加快力
度和速度，疯狂的撞击着。

　　一下接着一下，不断地撞击，不断地抽送，不断地进出。

　　终于……在老婆蜜穴里的爱液逐渐增多，而我和她的私密连接处也出现了
「吧唧吧唧」声音的时候，我只觉得一股酥麻之感突然席卷我的棒身，刺激我的
睾丸，然后……我一下子没有忍住，那正在老婆体内进进出出的肉棒，猛然间停
了下来，伴随着肉棒停下的动作，我的睾丸一下接着一下的抽搐着，随后，就在
我肉棒来不及拔出的刹那，一股股精液，突然就喷射了出来。

　　而我……也在这一刻间停下了动作。

　　整个人瘫软在了老婆的身上，脑袋枕着老婆的那对大奶子，不停地喘息着。

　　而我的老婆，饱满的胸部不断起伏，在我休息了一会儿之后，轻轻地用手拍
着我的脑袋。

　　「老公，起来一下，我去……洗洗！」

　　老婆俏脸绯红，声音如丝。

　　听到她这么说，我咧嘴一笑，连忙从老婆身上起来。

　　后者随手从一旁的床头柜上拿了张嘴，挡在自己双腿之间，随后就飞也似的
从床上起身，哒哒哒往卫生间而去。

　　看着老婆那高挑性感的背影，我一下子又愣住了。

　　印象中，从我们结婚到现在，老婆还从来没有裸奔过呢！

　　怎么现在……

　　虽说老婆是着急去卫生间，但是以往我们完事之后，老婆再怎样着急，也会
穿着睡袍去，现在……光着身子。

　　对于我来说虽说是一副难得的风景，但不知道怎么回事，我总觉得，老婆似
乎变了。

　　但是其他方向，又没什么不一样的。

　　一时之间，我也不知道该如何是好。

　　不过那时候的我虽然疑惑，但并没有深究。

　　当然，其中还有一处不对劲的地方。

　　那就是老婆去到卫生间的时间，太长了……

　　虽说平日里完事之后她也会仔仔细细的清洗，但那最多不过十分钟时间，可
现在，足足二十多分钟过去了，老婆还没有从卫生间里出来。

　　至于我，战斗之后人困马乏，没多长时间，我就熟睡了过去。

　　等我醒来的时候，已经是第二天早上了。

　　老婆依旧起的很早，给我做了早饭。

　　我们和以前一样，吃过早饭，安心去上班。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　时间过得很快，不知不觉，我那学妹也已经度完蜜月回来上班了。

　　每次看到她热情的朝我打招呼，我总觉得心里怪怪的，有些尴尬。

　　毕竟……他们一家子的小秘密，我可是知道的清清楚楚。

　　也是因此，我和学妹、小赵之间的关系，逐渐变得生分了起来。

　　一来我不知道该如何和他们相处。

　　二来，我的这位学妹，俨然已经变成了魏总的形状，她是魏总的人，和我不
对付。

　　我不能，也不该继续和她一家友好下去了。

　　至于魏总那边，我和他见面的机会挺少，因为最近一段时间，他经常不来上
班，尤其是出现在我面前的次数越来越少，甚至有好几次，连闫莉都请假不来了。

　　为啥不来，我门清的很！

　　不过对方不来，对我来说也是好事，毕竟我可对他恶心的很！

　　如果不是因为这份工作的话，我早就已经辞职不在他手底下干了。

　　对方不来，我也乐的悠闲。

　　不过相对于我的悠闲生活来说，我老婆最近的工作压力可谓越来越大，动不
动就要加班，每次都加班到很晚，差不多十一二点才回来。

　　而且每次回来之后，我老婆都表现得很累，倒头就睡。

　　有好几次，她甚至都没有洗澡！

　　这可一点儿也不符合她的风格！

　　我看老婆这么忙，顿时疼在心里，每次老婆回来的时候，我都会给老婆按摩，
放松放松。

　　说来，我老婆的皮肤是真的好，都不需要怎么保养，粉嫩粉嫩的，就像是婴
儿的肌肤一样，令人羡慕。

　　但就在今天，当我给老婆按摩的时候，我猛然间发现，老婆的脖子部位有一
块红斑，仿佛……是被人种了草莓。

　　「老婆，你脖子这是……怎么回事？」

　　面对我的疑问，老婆直接从床上坐起来了，伸手拉扯着衣服，遮掩着脖子。

　　「没事，我自己挠的，痒！」

　　老婆说完这句话，就跑进厕所里面洗澡去了。

　　我虽然有些疑惑，却也没有多想。

　　直到在这后没多久，我意外发现了一件事情。

　　当天下午，我本应该在办公室呆着，但是想到马上就是我老婆的生日了，所
以我想着去外面商场给我老婆买一条项链。

　　珠宝首饰这种东西，淘宝、京东之类的很不保险，有很多假货，而外面的商
场，诸如老凤祥一类的，最起码假货的概率要相对小一些，真出了事，也有的找。

　　抱着这种想法，我开车朝着市里面的商场而去。

　　可谁知道就在我来到大街上的时候，我猛然间发现，一个熟悉的身影，正巧
从地铁口出来。

　　上半身是蓝白色的条纹相间T 恤，下半身则是一件牛仔裤裙，挎着米黄色的
宝宝，正顺着街边往前走着。

　　白皙粉嫩的肌肤，在日光下都反射着光泽。

　　明艳的五官，更是让大街上的回头率陡然攀升。

　　不是别人，正是我的老婆纯白！

　　奇怪，这个时间点，老婆不应该在学校么，怎么出来了？

　　而且她这是……要去哪儿？

　　抱着这份疑惑，我放慢了车速，一点点的跟随着老婆的背影。

　　只见她目标明确，一路不停，下了地铁后只过了一个红绿灯，就停下了脚步。

　　亚朵……酒店！

　　老婆来酒店干什么？

　　带着这份疑惑，我停下了车，以最快的速度冲进了酒店。

　　当我进到大堂的时候，老婆正巧上了电梯。

　　由于我不知道老婆要去哪层，只能在下面焦急的等着。

　　越等，我心里越是胶着，同时还带着强烈的不安。

　　虽说我很信任自己的老婆，但……万一呢？

　　老婆一个人，来酒店干什么？

　　总不能是开房休息吧？大下午的，疯了？

　　最主要的是……

　　当一个男人有了一个漂亮老婆的时候，他真的很难管住自己不多想，即便是
此时的我，也不由得怀疑老婆来这里的动机。

　　毕竟我的老婆实在是太美了。

　　美女嘛，无论是到了哪里，都容易被人惦记！

　　一想到这些，我就心如乱麻，在酒店的大堂来回踱步。

　　犹豫了几分钟之后，我知道不能再继续这样下去，因此我直接出了酒店大堂，
回到了车上。

　　随后，我第一时间拿出手机，拨通了老婆的视频通话。

　　让我意外的是，老婆第一时间就接起来了。

　　跟着，老婆的面容就出现在了我的手机当中。

　　我极力让自己保持冷静，同时无声的观察着视频画面当中的老婆，开口询问
道：「老婆，你这是在哪儿呢？」

　　「酒店！」

　　老婆不急思索的回答，让我不由自主的长舒了一口气。

　　我最怕的，就是老婆骗我。

　　最起码现在看来，老婆很诚实。

　　看来当真是我想多了。

　　毕竟如果老婆真的做了对不起我的事情的话，不可能这么快速的就接起了视
频通话，而且视频通话里她身上的衣服都还穿着，且她没有对我隐瞒，如实的告
知了我自己的所在。

　　我心下松了一口气的同时，开口询问道：「你下午没课吗？怎么出来了？」

　　「没课，这不是你学妹叫我了么！」

　　老婆说到这里，镜头还给到了和她同在一间房子里的闫莉。只见闫莉朝着我
满脸微笑的打着招呼。

　　「哈喽，学长！」

　　「你们两个在酒店干嘛？」

　　我借着老婆转移手机的功夫，清楚地看到了房间的全貌，除了老婆和闫莉之
外，在没有别人。

　　虽然说我也和老婆说过，离闫莉一家远点儿，但是当看到酒店房间里只有他
们两个女的的时候，我心中悬着的那颗石头总算是安稳落地。

　　面对我的疑惑，闫莉抢过了话头。

　　「你猜啊！」反倒是一旁的老婆，笑着白了闫莉一眼，这才开口给我说道：
「莉莉有这家酒店的VIP ，能低价享受楼下的美容项目，这不是叫我来体验体验
么。」

　　「哦哦，行，那你们按吧！」

　　我听到老婆这么说，就要挂断电话。

　　可谁知这个时候，老婆开口问道：「你找我是有什么事吗？你不上班啊？」

　　「上，我没啥事，就是想你了，那你做吧，正好休息休息！」

　　面对老婆的坦白，我心里还挺懊恼的，自己老婆这么好，一心一意的对自己，
都是自己，猪油蒙了心，才会怀疑老婆。

　　像我老婆这么好的媳妇，去哪儿找去呀！

　　她怎么可能出轨呢，又怎么可能会做对不起我的事情呢！

　　我心中这么想着，甚至恨不得自己给自己一巴掌。

　　都是自己的多疑，差点儿破坏了我和纯白两人之间的夫妻关系。

　　想到这里，我对老婆心中的愧疚，更重了。

　　当下就决定，自己一会儿一定要给老婆准备一件最好的礼物才行！

　　抱着这份想法，我一脚油门，继续朝着商场而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　老婆的生日，到了！

　　当天正好是周末，我原本想着和老婆过一过二人世界的，可谁知道，就在我
们打算好出去外面吃好吃的时候，老婆的好姐妹给她打来了电话，说是找了一个
轰趴的地方，要给她过生日。

　　考虑到打电话的是老婆的好闺蜜文静姐，再加上还有老婆的其他同事，因此
老婆没有办法拒绝，只能用无辜的眼神看向我。

　　显然，被同事们打扰了二人世界，老婆和我一样都满是无奈。

　　我摊了摊手，苦笑道：「去呗，那还能咋滴。」

　　美女嘛，到哪里都受欢迎，何况是我老婆这种人美心善的美女，那更是受很
多人的欢迎了，同事之间的关系也相处的十分的融洽，因此当我们夫妻二人来到
轰趴馆的时候，老婆的同事们早已经到了。

　　足足七八个，全都站在门口等着我老婆。

　　「哎呦，寿星来了！」

　　「快让我看看，这一身真漂亮啊！」

　　就在我和老婆下车后不久，老婆的同事们就全都围了上来，这当中就属文静
姐表现得最为热切。

　　文静姐又名赵文静，比我们年长三岁，她老公是做生意的，也算是我老婆他
们这一个圈子里最有钱的一个。

　　和我老婆一样，人美心善，十分的容易相处。

　　只不过要说我老婆这一个圈子里谁最漂亮，我老婆排第二，怕是没人可以排
第一！

　　哪怕是文静姐这样的熟女，也不可能和我老婆比肩，那简直就是云泥之别啊！

　　这一点，倒不是我自夸，而是大家公认的。

　　我老婆，无论是颜值还是身材，那都是顶尖的。

　　随随便便站在那儿，便堪比明星。

　　尤其是此刻身处女人堆里，几乎一眼看过去，我老婆就是其中妥妥的主角。

　　作为寿星，老婆的几个关系要好的同事也一起祝福着老婆。

　　一堆人有说有笑的进了轰趴馆。

　　由于今天是周末，再加上是我老婆过生日，所以我们这一堆人，唯一的宗旨，
就是玩！

　　有多热闹，玩多热闹！

　　而就在我们一堆人在KTV 里唱歌的时候，两道令我意想不到的身影，推开了
房门。

　　「纯白姐，生日快乐！」

　　穿着一身碎花长裙的闫莉眉开眼笑的走进了包厢。身后跟着的，并不是她的
老公小赵，而是一个我十分讨厌看到的人——魏总！

　　只见魏总在进来之后，似笑非笑的目光也看向了我。

　　我能从他的眼神当中，看到赤裸裸的挑衅。

　　我的脸色，瞬间阴沉了下来。

　　反观一旁我的老婆纯白，在看到闫莉突然进来之后，脸上也是浮现出了几分
愕然，尤其是在看到紧紧跟随在闫莉身后的魏总的时候，目光不由自主的就看向
了一旁的我。

　　「纯白姐，这是我给你带的礼物，希望你年年开心，健康快乐，心想事成！」

　　虽然我们差不多是同龄人，但闫莉毕竟是刚刚从学校出来步入社会没多久，
因此言语之间，都带着大学生的感觉，说话间更是将一个礼物拿了出来。

　　至于闫莉身后的魏总，则更加直接得多，从口袋里掏出来了一个红包。

　　「给，拿着吧，算是我这个做领导的一点儿心意，生日快乐！」

　　魏总笑眯眯的看着我老婆，眼神当中没有了最开始的那种欲望，不得不说他
是真得了领导精髓，会演戏！

　　演的毫无破绽！

　　最起码此刻，他的种种表现，就像是一位德高望重的老领导一样，让人丝毫
找不出半点儿破绽，同时……也让我的老婆没有半点儿拒绝的理由，且他的种种
表现，完全无法让外人知道，就是这么一个道貌岸然的老货，曾经对我的老婆图
谋不轨，双方身子闹得还十分的不愉快。

　　可就是这种不愉快，让此刻的我没有办法真的起身，将这位上门恭喜的领导
赶出门去。

　　而我的老婆再看了我一眼之后，只能不动声色，满脸微笑的将红包收了回去。

　　随后……我老婆就乖巧的坐在了我的身边，从始至终，都和那位魏总保持着
距离。

　　「她们两个怎么来了？」

　　我看着坐在自己身边的老婆，小声询问。

　　「我也不知道……」

　　老婆同样满脸郁闷。

　　「我都没叫他们！」

　　虽说我并不怎么开心他们这对奸夫淫妇来，但是人家都已经来了，自己也没
有赶人的必要。毕竟房间里除了我们四个人之外，还有好几个老婆平日里关系相
处的不错的同事。总不能扫了他们的兴致，况且今天还是我老婆的生日，我也不
想闹什么不愉快。

　　只不过让我唯一想不通的是，这两个人到底哪来的这么厚的脸皮啊！

　　他们两个人之间的事情，别人不知道，我可是知道的一清二楚。

　　他们究竟是有多强的心理素质，才会一次次的凑上来啊！

　　并且最主要的是，这个魏总……难不成他还对我老婆贼心不死？

　　我心中这么想着，一直默默观察着坐在一旁的魏总。

　　在我的观察之下，魏总似乎不再对我老婆抱有幻想了，最起码不再像是以前
那样，眼睛落在我老婆的身上就怎么也移不开了。

　　或许也是因为闫莉在侧的缘故吧，他不想要让自己的这个小女友不开心？

　　我心中这么想着，虽然整场聚会下来心中就像是吃了苍蝇一样的难受，但好
在……一切都坚持下来了。

　　我们从中午那会儿，玩到了晚上。

　　晚饭也很丰盛，轰趴馆里不单单可以自己做饭，更是可以点烧烤之类的，再
加上我老婆的同事推来了一个大蛋糕，当天晚上，我们吃的很爽，同时也喝了不
少。

　　主要是当天晚上人多，我老婆的同事的家属也来了。

　　一群人有男有女，喝开了就停不下来。

　　由于今天是我老婆的生日，所以不少人都给我老婆敬酒，我看在眼里，自然
是要疼在心里，义无反顾的就将这些酒全都挡了过来。

　　不知不觉间，我就有些喝多了。

　　不过我虽然喝多了，但是一直在提防着魏总那个老家伙，全程我都不曾让他
靠近我老婆，像是防贼一样的防着。

　　好在，功夫不负有心人，在我的全力提防之下，这个老家伙并没有什么机会
做出出格的举动。

　　不过我是真的喝多了，从轰趴馆里出来的时候，迷迷糊糊的，连车都开不了。

　　还是叫的代驾，将我和老婆两个人送回到了自己的家。

　　回到家后的我，酒劲才算是真正的上来了，天旋地转，甚至还吐了。

　　而我的老婆纯白，虽说也喝了一些，但是并没有喝多，在我晕晕乎乎吐了的
同时，老婆一直在任劳任怨的收拾着。

　　直到她将我搀扶到了床上，感受着柔软的大床，我整个人都深深地陷了进去，
这才结束……

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　我做了一个梦，一个无比荒唐，却又显得无比真实的梦。

　　梦中的我，就像是被鬼压床了一样，完全无法控制自己的身体，梦中传来的
声音也是迷迷糊糊的，但……早上醒来得我，依稀记得一部分。

　　梦中，我迷迷糊糊的躺在床上，身旁睡着的是我的老婆，当时的她，侧躺着，
正对着我，纤纤玉手还放在我的脸上摸索着。但是……她的表情十分的奇怪，媚
眼如丝，满脸潮红，诱人的红唇更是在不断地张合着，从中吐出了一股股的热气。

　　以及那令我意外的娇喘呻吟声。

　　「嗯……啊……啊！」

　　「嗯哼！」

　　梦中的她，似乎是在极力的忍耐着什么。而她的身后，同样侧躺着一个人，
一个男人！

　　他的手从老婆的腋下穿过，握住了老婆的一只乳房，在大力的揉捏着。

　　是的，我的老婆不是说一丝不挂，她身上还穿着那件白色的丝绸睡衣。只不
过睡衣无比凌乱，胸口部位更是有一半的奶子露了出来，而那半边奶子，就被我
老婆身后的男人握着，当着我的面，大力的揉捏着。

　　当时的我，甚至可以清楚地看到每一个细节，就是那个男人的脸，我始终看
不到，而且那男人的声音，我也听得十分清楚。

　　「骚货，你不是很爱你的老公么，怎么现在当着你老公的面让我操你了？是
不是你也觉得很刺激？」

　　「唔……闭嘴！」

　　「呵呵，说到你痛处了？我看你就是欠操！装什么清纯，女人见了大鸡巴，
都是一个样！」

　　「怎么样？我比你老公的鸡巴要大吧？他个废物，怕是连半小时都坚持不下
来吧，不像我……每次都能把你操的欲仙欲死，今天……老子就要把你操的下不
来床！把你这个骚逼操烂了再说！」

　　传到我耳边的男人声音，我总觉得十分的熟悉，但是究竟是谁的声音，我又
想不起来。

　　整个人的大脑都是一片混乱。

　　唯一能够感觉到的，就是那不停传递到我耳畔的「啪啪」声响。

　　在我老婆身后那个男人的迅猛攻势之下，我的耳边不停地回荡着老婆的娇喘
声，是那么的熟悉，那么的热烈。

　　较之于平日里和我做爱时候的声音，简直就是完全不同的两个人。

　　到了后来，我甚至看到了老婆骑在了那个男人的身上，摇头晃脑，长发甩动，
那迷离的眼神和扭动的腰肢，简直就像是另外一个人。尤其是那一对饱满的乳房，
在观音坐莲的姿势下，不停地晃动着，荡漾起来的乳波甚至晃瞎了我的眼睛。

　　他们两个人在我的身边酣畅淋漓的做爱着。

　　甚至到了后来，老婆还如同母狗一样，跪趴在了床上，身后的男人挺着自己
的那根黑长直的大鸡巴，从后面狠狠地干着我老婆，一边干，一边还用自己的巴
掌，不停地拍打着我老婆的臀肉。

　　「骚货，真他妈的紧，咋滴？在你老公身边干你，让你觉得羞愧了？羞愧的
话你可以随时停止，只要你喊停，我就拔出去！」

　　「羞辱我……唔……羞辱我，很有意思吗？」

　　面对身后男人的言语羞辱，老婆声音颤抖的回应着。

　　虽说这份回应依旧有着老婆一贯的气场和强硬，但这份气场和强硬，在那颤
抖的话腔的衬托之下，反而显得十分的没谱。

　　「呵呵，老子可没有羞辱你，老子是在阐述事实！你就说，你是不是个贱货
吧！」

　　「缺大鸡巴干的贱货！」

　　「表面上装的多么的贤惠舒德，今天过生日的时候全程没有看老子一眼，和
你这个废物老公打情骂俏的，结果到头来还不是老子干你！」

　　「你说，老子是不是也算你的一个老公啊！他照顾你的生活，老子照顾你的
骚逼！」

　　「闭……闭嘴！你不配……唔……不配和他比！」

　　「哦？是吗？那老子累了，不干了！」

　　说话间，那男的猛地将自己的鸡巴从我老婆的蜜穴当中抽了出去。

　　或许是太过用力，也或许是太过刺激，当那男人的鸡巴从我老婆的蜜穴当中
抽出去的一瞬间，我老婆直接「砰」的一声倒在了床上，像是被那个男的干的脱
力了。

　　「骚货！」

　　或许是老婆的身材太好，脱力的她倒在床上，雪白的屁股依旧像是挺翘的山
峰一样，更显身材性感凹凸。

　　看着那雪白的大屁股，身后的男人没有丝毫的迟疑，抬手「啪」的一声打在
了老婆的屁股上。

　　力道很大，我清楚地看到老婆的屁股臀肉滚滚，且在那男人巴掌抬起来的瞬
间，屁股就红了。

　　被身后的男人扇了这么一大巴掌，躺在床上的老婆也不由得闷哼一声，但随
后，就见男人将老婆翻了过来，让她面朝着天花板躺着，然后那个男人就坐在了
老婆的胸口，将自己的鸡巴放在了老婆的嘴巴上面，向前一挺，大半个龟头就送
进去了。

　　这个梦真的是相当的真实，当那个男人的龟头进入到我老婆嘴巴里的瞬间，
我甚至清楚地看到老婆的嘴巴整个鼓了起来，两边脸颊就像是被什么东西撑开了
一样。

　　「来，给舔舔鸡巴，干的都是水，累了！」

　　男的说罢，竟然直接将老婆的嘴巴当成了是飞机杯，随意的抽送了起来。

　　我看到这一幕，心都在滴血。

　　不单单是因为我的老婆从来没有给我口交过，最主要的是，我的老婆有洁癖，
怎么可能把男人用来尿尿的东西含进自己的嘴巴里，可令我没想到的是，梦中的
老婆，确实这么干了。而且就在男人挺着自己的肉棒抽送了十几分钟之后，男人
一下子将自己的肉棒从老婆的嘴里拔了出来。

　　老婆仿佛呼吸不上来一样，不停贪婪的吮吸着四周的空气，而拔出肉棒的男
人，则是咧嘴笑着。

　　「他妈的，来了！」

　　说罢，龟头对准了老婆的脸，一股股滚烫腥臭的精液，直接喷射在了老婆的
脸上。

　　那一幕，我看的十分的清楚，一股股的精液，带着臭味，粘稠的就像是卡在
喉咙好多年的老痰一样，喷射在了老婆的眼睛、鼻梁，嘴巴上面。

　　我老婆就这么僵硬着身体，任由男人的精液射在自己的脸上。

　　当她朝着我转过脑袋来的时候，我甚至清楚地看到，一滩滩的精液，顺着我
老婆的鼻梁流到了嘴巴里，更有一些，滴落在了我老婆的头发上、肩膀上，以及
我们两个人身下的床单上……
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-6-5 11:32(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2025-6-5 11:33
逍遥夢 金币 +131 原创光荣，造福淫民！ 2025-6-5 11:33

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12224950)
