# 【贤妻纯白】（21-27） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：山中河
2025.7.8首发于第一会所
字数：16185

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　第二天一早，睡梦中的我猛然惊醒，我睁开眼睛，看着熟悉的天花板，跟着
目光落到了一旁躺在我身侧的老婆身上。

　　她睡的香甜，侧颜依旧是那么的美。

　　黑长直的秀发，如绽放的玫瑰花瓣一样，洒落在床上。

　　我看着熟睡中的老婆，她依旧是那么的美艳动人，就像是清晨看到的第一缕
顺着窗户投射进来的阳光一样，温暖人心的同时，不失神圣的美感。

　　在看了老婆一眼之后，我似乎想到了什么，连忙掀开被子看自己身下。

　　穿着睡裤，严严实实的。

　　「呼……看来昨晚真是个梦啊！」

　　我心里松了一口气，但紧跟着，就不得不再次回味起了昨天晚上的一幕，不
得不说，那个梦是真的真实，真实到了骨子里。

　　一想到梦中的那些画面，此时此刻我的小兄弟还有些许的激动。

　　毕竟昨晚的梦，实在是太逼真了，逼真的就像是真的一样。

　　虽然我心里也清楚那是不可能的事情，我的老婆怎么可能给我主动口交，并
且还允许我口爆呢。一切都是我的幻想，都是因为受到了魏总和闫莉的刺激，毕
竟闫莉和魏总两个人，实在是玩的太花了。

　　身为一个正常的男人，被他们带偏，也是情理之中的事情。

　　想到这里，我对于老婆纯白的愧疚更深，因此看着熟睡的她，我轻手轻脚的
起床，去厨房做了一顿丰盛美味的早餐，之后，我就去叫醒了老婆，如平日里般，
我们连个个人吃过早饭之后，就各自上班去了。

　　我们两个人的生活，似乎又步入了正轨。

　　没有了猜疑，没有了揪心，我的生活又如最开始那般和和美美。

　　每天下班之后，我老婆总是会给我做好饭菜，等着我回家。

　　只不过偶尔的时候，她要加一会儿班。

　　不过我也能理解，毕竟孩子们马上就要高考了。

　　即便我老婆只是一名历史老师，可她还带着班主任，因此最近这段时间以来，
很忙！

　　有的时候回家已经是凌晨一点多了。

　　我看在眼里，疼在心里。

　　至于我的工作，依旧如最开始那般，该忙的时候忙，该轻松地时候轻松，倒
是魏海荣这个货，已经很久没有出现在我的视线当中了。

　　还有闫莉。

　　自从我在办公室撞破了闫莉和魏总之间的事情之后，我们两个人已经联系的
很少了，关系远远不如最开始那么亲密。当然，我也和我老婆说过这件事，我们
两家，已经很少走动和往来了。

　　直到这一天，星期五，马上就要放假的时候，闫莉主动凑了过来。

　　「师哥，今天晚上有时间吗？金富大酒店，五楼，我请客！」

　　闫莉笑眯眯的看着我。

　　就在我打算拒绝的时候，闫莉突然又开口道：「我怀孕了，喜事！」

　　「师哥你可别拒绝哦，一起和嫂子来吃口饭，沾沾喜气，说不定你们两个也
能要上孩子呢！」

　　闫莉说罢，没有给我拒绝的机会，转头离开。

　　看着闫莉离去的背影，我沉默了。

　　说实话，闫莉那句话说到了我心里。

　　我和纯白，一直没有孩子。

　　这是我们两个人的心病。

　　虽然彼此都没有点破，但事实确实摆在了眼前。

　　此刻听到闫莉这么说，我甚至下意识的就想要反问。

　　你这肚子里是谁的孩子？

　　不过想了想之后，我还是没有戳破。

　　人家叫我是好意，并且闫莉那句话说的也挺对的，沾沾喜气。

　　想到这里，我给纯白发去了微信。

　　虽说我们两家，近日来已经走的很远了，但说到底，还是有那么几分过往的
情分在，况且除了私生活这件事情以外，闫莉他们两口子，对我们家还是不错的。

　　思来想去，纯白还是在微信里告诉我要去。

　　一来有着过往情分，二来，人家怀孕，这也是喜事，咱们可不能扫了人家的
面子，在人家喜事上面蒙面子。

　　纯白的告诫，倒是说到了我的心坎里。

　　当下，我也没什么迟疑，下班后直接开车去接纯白。

　　让我有些意外的是，老婆并没有直接搭着我的车去饭店，而是先让我开车回
了家，拉着我进门换了身衣服。

　　相较于我衣着的随意，老婆纯白却要漂亮许多。

　　当她从卧室里出来的时候，我更是被美的瞪大了双眼。

　　只因今天我的老婆，换了一身白色的长裙，搭配上那请冷色的雪白肌肤，一
整个好似白色的莲花一样，亭亭净植。发型也是那种古装纯欲风的发髻，搭配上
一条发带，整个人显得十分的干净利落。

　　乍看之下，简直就不像是一个二十多接近三十的人妻，更像是一个刚刚大学
毕业的小姑娘，但是又比那些小姑娘，多了几分人妻的成熟和风韵。

　　种种气质尽数汇聚在我老婆的身上，这是一种令人无法具体言说的气质。

　　反正即便是每天和她面对面的我，在这一瞬间也是被美到了。

　　有了那种初次约会时，看着精心打扮的她，眼前一亮的感觉。

　　「老婆，你真漂亮啊！」

　　看着从房间里出来的老婆，我下意识的开口，换来的是纯白的莞尔一笑。

　　「就你嘴甜！走吧！」

　　说罢，纯白过来挽住了我的胳膊。

　　香喷喷的身子紧贴着我。

　　单单是这一个不起眼的动作，就让我这位正牌老公不由得心猿意马了起来。

　　我们两个人开车前往了酒店。

　　闫莉怀孕的事情，办公室里那么多同事，她谁也没和说，而是单独的告诉了
我和纯白。

　　虽说在她的心里，或许我们夫妻两个要更加亲近一些吧。

　　毕竟从她毕业到现在，我们夫妻两个，确实帮了她不少的忙。但是她和魏总
之间的事情，还是让我们两家产生了间隙，联系的也不如以前那么紧密了。不过
我和老婆纯白，还是来到了酒店。

　　按照闫莉发给我们的包厢号，我和老婆进到了包厢里。

　　包厢不大，也就能坐满四五个人的基础配置，当我和老婆进来的时候，闫莉
和她老公也在。

　　经过上次结婚更衣室里的事情之后，我见到小赵，总是觉得怪怪的，浑身不
舒服，甚至我一度怀疑，小赵这人是不是骨子里有点儿绿帽属性啊！就好比是网
上那些换妻的人一样……每每想到他的老婆在大喜之日，在自己的面前，被魏总
那么玩，我就觉得，小赵这个人，脑子有泡！

　　而且傻逼的不是一点半点！

　　这要是换成我，怕是早就和魏海荣拼命了，怎么也得把他的作案工具没收了
才行！

　　虽说心中对于小赵有些鄙夷，但是表面上的功夫我们两夫妻还是要做的。因
此我们全程都保持微笑，尤其是我，坐下之后还主动的找小赵聊了聊。

　　闫莉那边，和我老婆也是相谈甚欢。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　说实话，自从闫莉与魏海荣的事情发生之后，我们两家，已经许久没有如同
现在这般，聚在一起吃饭聊天了。

　　恍惚间，还给了我一种昔日聚餐的错觉，最起码那个讨人厌的人没有出现，
也从来没有人，往这方面的话题引过。

　　因此在我们两家一阵欢声笑语中，时间过的飞快。

　　饭菜的菜也基本上上齐了。

　　「纯白姐，师哥，快吃吧！」

　　「这家菜还是不错的！」

　　闫莉热情的招呼我们两人。

　　而就在我们两家聊得开心的时候，一道身影不合时宜的推开了包厢的房门。

　　当看到那道身影的瞬间，我的脸色就垮了下来，不自觉的放下了筷子。

　　不是别人，正是魏总。

　　魏总依旧是一副领导装扮，眼神直接定格在了我老婆的身上。

　　「呦，小李，你们两个也在啊！」

　　「看来我来的正是时候！」

　　魏海荣说罢，大大咧咧的坐了下来。

　　而闫莉的目光，则是看向了我。

　　捕捉到后者眼神中的歉意，我没有理会，而是默默端起了酒杯，喝了一口。

　　「莉莉，听说你怀孕了，当哥哥的我怎么能没所表示！」

　　魏海荣说罢，从衣服里拿出来了一个包装严实，看起来就十分上档次的物件，
放在了闫莉的面前。

　　「谢谢魏总！」

　　闫莉抿了抿嘴，倒也没有拒绝，而是直接当着我们的面打了开来。

　　内中不是其他，正是一个玉观音。

　　我隐约间瞅到了上面的标价，六个零！

　　这魏总是真有钱啊，真舍得下血本！

　　难怪闫莉会这么死心塌地的跟着他。

　　而此时看到玉观音的闫莉，脸上也带着笑容，至于魏总，则是紧跟着看向了
一旁的小赵。

　　「小赵呐，你单位那边，我也帮你打过招呼了，经理的位置，非你莫属！」

　　魏总笑嘻嘻的看着闫莉的老公，三言两语间，就将旁人几十年努力都未必得
来的东西，强塞到了小赵的手里。

　　或许……这就是魏总的手段和魅力吧，也是依靠着这种手段，他才能够将闫
莉玩弄于鼓掌之间，也让对方发自肺腑的跟着魏总。

　　这样的场面，让我不由得想起了前段时间网上大火的银行行长选妃事件，三
十多名女下属，都成了银行行长的床头客。

　　为什么如此？自然就是因为权色交易，金钱交易了，有权有钱，哪里还能搞
不定女人！

　　而眼前的魏总，在我看来就和那银行行长一样，喜欢的不是那些花钱可以玩
到的女人，而是有男朋友，有老公的良家妇女，给别人戴绿帽子，对他们这种掌
握了权利和金钱的人来说，总是有无尽的成就感，这份成就感，就好比是他们平
日里在单位颐指气使的感觉一样。

　　这种人，都是变态！

　　可偏偏，这种事情发生在了我的面前，我也无力阻止，并且在我的观察之下，
闫莉满脸欢喜，而他的老公，则是诚惶诚恐，对于这份高升，并没有选择拒绝！

　　用老婆换前途，啧啧……

　　这两个人，还真是不是一家人不进一家门呐！

　　对于这场发生在我面前的权色交易，我选择嗤之以鼻，然而……让我没有想
到的是，当魏总对着小赵说完那番话之后，目光突然毫无征兆的转向了我。

　　「小李，你最近的表现也不错，给你加薪！争取也早日和闫莉两口子一样，
要个大胖小子！」

　　魏总说完这番话，笑眯眯的朝着我举起了酒杯。

　　我微微一愣，没想到这还有我的事呢！

　　当下迟疑了一秒钟之后，我端起了酒杯，皮笑肉不笑的道：「谢谢魏总！」

　　说完，我一饮而尽。

　　成年人嘛，有升职加薪的机会，傻逼才会拒绝。

　　而且闫莉一家两口和魏总的事，我知道的一清二楚，魏总这般做法，估计也
是为了不让我出去到处乱说！

　　想到这里，我没有拒绝，而是表面上回应了魏总一下。

　　而在我一饮而尽杯中酒的同时，我发现魏总突然朝着我笑了一下，那笑容一
闪而过，格外的诡异。

　　眉梢眼角，有着一种令我说不出来的不安。

　　面对魏总古怪的笑意，当时我并没有当回事儿，虽说魏总的到来短暂的打破
了我们两家相聚的气氛，但是身为国企领导的魏总，还是很会调解气氛，短短几
杯酒下肚，几句话出口，冰冷的气氛就逐渐缓和。

　　推杯换盏间，我又被灌了不少。

　　其实我也看出来了，魏总有意在灌我，估计是让我在我老婆面前出丑吧。

　　可论酒量，我也未必真的怕他魏总，因此也就接连几杯喝魏总对饮着，不单
单是我，还有一旁的小赵。

　　这家伙似乎也是看出来了我和魏总干上了，因此很快的也就加入了进来，陪
着我一起灌魏总。

　　我们三个大男人，越喝越上头。

　　至于房间里的两个女人，并没有喝多少就，浅浅的几两酒下肚后，我就看见
一旁的闫莉从自己的包包里，掏出来了一个白色的奶瓶。

　　奶瓶不大，透明的，也就普通AD钙大小，里面装着的，也是一大滩粘稠白浊
的牛奶。

　　只见闫莉拿出这瓶奶之后，就看了看一旁我的妻子，开口道：「嫂子，咱两
就别喝酒了，喝点儿奶吧！」

　　「酒让他们男人喝！」

　　说罢，闫莉就拧开了瓶盖，给我老婆的杯子里倒了一些。

　　较之于一般的酸奶来说，闫莉倒出来的酸奶，显得格外的粘稠。

　　而且我的老婆似乎是闻到了那酸奶的味道，眼皮登时就跳了跳，同时眼神若
有若无的看向我这边。

　　不过当时的我实在是和魏总喝的差不多了，有些晕乎，因此并没有太过在意
老婆的异常。

　　反观坐在我旁边的魏总，自从闫莉拿出那瓶奶来之后，魏总的视线就总是游
离不定的聚焦在那瓶牛奶上面。

　　我也有些意外，这闫莉，平常也没见她怎么喝酸奶啊！

　　难道是怀了孩子，胃口变了？

　　这变化也有点儿太大了吧？

　　并且……

　　我怎么觉得闫莉的表情也怪怪的。

　　「你们喝什么呢？」

　　我晕晕乎乎的凑了过来。

　　面对我突然地举动，老婆纯白似乎显得十分紧张，当我凑过来的一瞬间，她
没有丝毫犹豫，举起被子，咕咚咕咚将那白浊的酸奶全都一股脑的咽了下去。

　　不知道的还以为她是怕我抢她的酸奶喝呢！

　　「弟妹，这酸奶好喝吗？味道怎么样？」

　　就在我老婆一仰脖子，将酸奶全都咕咚咕咚喝下去的同时，一旁的魏总凑了
过来，语气古怪的开口。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　对于魏总靠近我老婆的举动，我一直都很是排斥和厌恶，因此当魏总起身打
算凑过来的时候，我连忙挡住了魏总。

　　「魏总，来，接着喝！」

　　面对我的举动，魏总并没觉得有什么不妥，反而是坐下继续和我喝。唯独有
点儿反常的，反倒是我的老婆纯白。

　　只因她在喝完那杯牛奶之后，竟然直接将被子倒扣在了桌子上。

　　这是很不礼貌的行为，平日里，我的老婆绝对不会这么做！

　　况且……正常人都不会这么干吧？

　　虽然我有些疑惑，但紧跟着这份疑惑就被我自我消化了。

　　说不定，这是老婆纯白讨厌魏总的表现！

　　是的，无论是我还是我老婆，都十分讨厌和魏总接触，更不用说现在这样不
请自来了，破坏了我们两家的聚会不说，更是在这种环境下大包大揽，搞得好像
他才是主角一样。

　　难不成……闫莉肚子里的孩子，是他的？

　　一想到这个可能，我就看了一眼一旁不停朝着魏总敬酒的小赵，即便此时的
他已经上头，脸色通红，可依旧不停地朝着魏总敬着酒，显然是将心中的怨气都
发泄了出来。

　　看来……闫莉肚子里的这个孩子，当真是魏总的无疑了。

　　我心中冷笑，继续陪同着小赵，一起给魏总敬酒。

　　但……

　　我们两人着实是有些小瞧魏总的酒量了。

　　一杯杯的白酒下肚，魏总非但没有什么事不说，我们敬酒的两人，却全都喝
大了。

　　酒劲上头的我，有些难受。

　　当然，还有些憋尿。

　　我看了一眼一旁还十分清醒的纯白，和她说了一声，转身出了包厢，上卫生
间去了。

　　一泡马尿排泄出去之后，我全身畅快淋漓。

　　而等到我返回包厢的时候，看到的却是站在门口的小赵。

　　他就像是一个看门的服务员一样，依靠着包厢墙壁，低着头玩着手机。

　　「李哥，你回来啦？」

　　看到我晃晃悠悠的走了过来，小赵立马迎了上来，快步搀扶住了我。

　　我其实有些反感小赵离我这么近，连忙将胳膊从他手中抽离，随即道：「你
怎么站门口，不进去？」

　　「那个……」

　　听到我这么说，小赵的脸色顿时有了变化，语气也是吞吞吐吐的。

　　「那个……」

　　「我老婆和魏总，在里面……」

　　听到小赵这么说，再结合对方的神情语气，我已然是明白了些什么。

　　看向小赵的眼神，顿时充满了同情和悲哀。

　　我没有进去，而是同小赵一道，站在了包厢门口。

　　一左一右，我们两个人就像是两个门神一样。

　　小赵更是主动地递了一根烟给我。

　　伴随着对方给我点上，腥辣过肺的吞咽吐雾之后，我看向了一旁的小赵。

　　由于我靠在门口，所以我还是能够十分清楚的听到里面传来的动静。

　　「嗯……哼……嗯啊！」

　　女人嘹亮刺激的呻吟声，响彻不停。

　　像是清脆的鼓点，每一拍都落在了我的心脏上。

　　铿锵有力。

　　「嗯……啊啊啊啊啊！」

　　「骚货，爽吗？」

　　魏总的声音响彻在了我的耳畔，单单听着腔调，我就可以想象的出来，魏总
此刻正在奋力的输出，甚至额头都是青筋暴起。

　　「唔……爽！」

　　「好爽！」

　　「爽死了！」

　　至于紧随魏总其后的，则是闫莉那孟浪的叫声。

　　即便是已经有了身孕，此时的闫莉依旧是玩的那么的花，那么的开，面对魏
总那强力的输出，声音颤抖的回应着。

　　「骚货，好多天没操了，想我的大鸡巴没？」

　　「想……唔……想了！」

　　「有多想？」

　　「和我老公做爱的时候……嗯……就想，想着……要是……要是那个时候操
我的……是……是爸爸的鸡巴，就……好了！」

　　「老公的鸡巴……好短……好小……好软……不如爸爸的……硬……长…
…大！」

　　「要……要捅死我了，要把我的骚逼，捅成……唔……捅成马蜂窝了！」

　　「呼……真骚，怀了孩子都不老实！你说……你闺女生下来以后，会不会也
和你一样，是个骚货？」

　　「是……肯定是……是个骚货！是爸爸喜欢的……骚货！」

　　「那到时候，你们母女两个一起来伺候我……怎么样？」

　　「好……一起，唔……一起伺候爸爸！」

　　「怎么伺候啊？」

　　「爸爸……唔……爸爸说了算！」

　　「那等你闺女长大了，你可得好好调教，到时候，你们母女两，一起给老子
含鸡巴，怎么样？」

　　「好……唔……一次伺候爸爸……给爸爸口交，颜射，吞精……」

　　「我们母女两……就是……唔……就是爸爸的，精盆！」

　　「哈哈，看来你很有自知之明嘛！」

　　听到闫莉这样子的回应，魏总高兴地哈哈大笑，房间里甚至还接连传来了好
几声的「啪啪」声。

　　声音强劲，速度飞快。

　　伴随着声音的响起，站在门口的我，脸上不由得浮现出一抹尴尬。

　　因为此时的我，对于房间里传来的声音，听得一清二楚，这也就意味着，站
在我旁边的小赵，同样听得一清二楚。

　　听着自己的老婆在里面被人干成这个样子，我都替守门的小赵尴尬。

　　我们彼此对视一眼，一时之间不知道该说些什么。

　　我只能低着头，不停抽烟，同时竖着耳朵，仔细聆听着包厢里面的动静。

　　这种当着别人丈夫的面，偷听别人老婆和自己领导做爱的场面，有着一种别
样的刺激。

　　一时之间，我竟然有些痴迷。

　　甚至脑海当中已经有了画面。

　　魏总将还没有显怀的闫莉压在了桌子上面，然后大鸡巴奋力的自双腿之间撞
击抽送着，因为时不时自那淫荡急促的娇喘声中，还伴随着餐具晃动的哗啦啦声。

　　这两种声音结合在一起，由不得我不乱想。

　　甚至我的脑海当中都出现了魏总将闫莉的衣服扒开，双手握着那一对粉嫩的
奶子，伴随着有节奏的抽送而大力揉捏了。

　　因为此时，包厢里传来了魏总的声音。

　　「他妈的，过了，让我捏捏奶子！」

　　「这奶子真他妈的大，也不知道怎么长得，奶头都硬了！」

　　「是想我想的硬了，还是被刺激到了，又或者……是想到你老公在门外看门，
激动地不行了？」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　包厢内的声音，站在门口的我听得一清二楚。

　　我看着一旁的小赵，有些尴尬。

　　而令我没想到的是，包厢内的场面还在继续。

　　面对魏总的话语，闫莉没有回应，或许是因为她老公在门后吧，也或许是因
为听到了我和她老公在门外的对话声，此时的闫莉，停下了歇斯底里的叫床声，
甚至就连娇喘声都不曾出现了。

　　唯有两人肉体激烈碰撞的「啪啪」声，一直透过包厢房门传递过来。

　　站在门口的我和小赵听得清清楚楚。

　　喝了酒的我，甚至都略微的有些心猿意马了。

　　因为就在那一阵阵急促的「啪啪」声回荡了没多久之后，更加沉闷的声音突
然「咚」的一声传来，我感受的清清楚楚，整个包厢的门甚至都因此晃动了一下。

　　显然，里面的激战已经进行到了白热化阶段。

　　小赵的老婆闫莉，应该是被魏总从后面按在了房门上。因为在那阵沉闷的声
响响起的同时，我就听到了魏总紧随其后的声音。

　　「嘶……」

　　「这屁股这么翘，顶死老子了，就和你前面的那一对大灯一样！」

　　「啧啧……大灯都挤扁了，不会坏了吧？」

　　魏总满心「关怀」的询问着，说话的同时，身子似乎还在大力的向前顶撞着。

　　通过魏总的话语，我脑海当中甚至已经浮现了相关的画面，身旁小赵的老婆
闫莉，被魏总压在包厢门上，一对奶子，都因为后面的受重从桃子变成了大饼。
一想到这个画面，我的双腿之间就控制不住的开始有了变化。

　　在酒精的作用之下，我只觉得有些口干舌燥。

　　当时的我，丝毫就没有注意到有什么不对，反而是心中升起了一股十分奇异
的感觉，尤其是在看到一旁的小赵之后。

　　「骚货……从后面干你，呼……还真别有一番风味！」

　　「你也听到了吧？你那个废物老公就在门外，现在……在给老子看门！」

　　「他就是一条看门狗，一条有着骚货母狗老婆的看门狗！」

　　「嘶……这小骚逼怎么还往紧夹了？被老子的话刺激到了？」

　　「怎么样？隔着门做爱，让你觉得刺激了？估计你老公也不会想到，他贤惠
淑德的老婆，隔着一道门，像母狗一样，被老子操吧！」

　　听着包厢里传来的话语，我忍不住看了一旁低着头的小赵一眼。

　　贤惠淑德？

　　就那个闫莉？

　　这四个字无论怎么看，都和她沾不上一点儿边吧？

　　真不知道魏总是什么时候瞎的！

　　我心中这般想着，继续竖起耳朵，仔细聆听着里面的动静。毕竟这种听墙根
的机会可不多得！

　　而面对魏总的话语，闫莉并没有如以前那般回应，反而是故意压着嗓子，唯
有哼哼唧唧的声音断断续续的传来。

　　或许闫莉也是考虑到了饭店隔音的问题吧，毕竟这又不是家里，也不是魏总
的办公室。

　　因此闫莉一直都没有发出声音，反倒是魏总，在连番的刺激之下，不停地喋
喋不休，那令人面红耳赤且毫不掩饰的话语，搭配上肉体撞击的啪啪声，组成了
一幅完美的乐章。

　　我一边听着里面的动静，一边用眼角余光偷瞄着小赵的神情。

　　让我意外的是，站在门口的小赵，脸上的神情没有过多的变化，甚至时不时
地，他还偷偷看向我，嘴角带着若有若无的笑意。

　　我实在是有些搞不懂小赵的操作了。

　　也着实是被小赵的表情迷惑了。

　　总觉得哪里不对劲，但又说不出来哪里不对劲。

　　反倒是包厢里，传来的声音越来越大。

　　「啪啪」、「啪啪」的声音，就像是锣鼓喧天般紧罗密布。

　　连带着包厢的房门，都传来了不堪重负的吱呀声。

　　仿佛下一秒钟，被压在门上的闫莉就会连带着魏总双双掉出来。

　　直到许久之后，包厢里传来的声音逐渐平息，我方才回过神来，连忙看向一
旁的小赵。

　　「对了小赵，你嫂子呢？」

　　包厢里的闫莉和魏总正在干那种事，我老婆纯白是不可能在的。

　　但是这么久了，她又去了哪里？

　　就在我疑惑之际，一旁的小赵毫不犹豫的开口道：「嫂子她……去了卫生间！」

　　听到小赵说纯白去了卫生间，我没什么犹豫，连忙左摇右晃的朝着卫生间走
去。

　　我在卫生间门口等了许久，始终不曾见老婆出来。

　　直到……

　　老婆的电话打了进来。

　　「喂？」

　　这个时候的我，酒劲已经上头，声音都有些飘了。

　　「老公，你在哪儿了？」

　　电话那头传来了我老婆的声音。

　　「我在卫生间啊，一直等你，你在哪儿？」

　　「我在外面，饭店大堂，你快出来吧！」

　　随着电话那头我老婆的声音传来，一直等在卫生间门口的我有些迷糊，但还
是走到了饭店门口。

　　只见闫莉、魏总、小赵、我老婆四个人，齐刷刷的站在了饭店门口。

　　「老公，你去哪儿去了，等了你好久！」

　　我老婆第一个迎了上来，搀扶住了晃晃悠悠、东倒西歪的我。

　　我看了看老婆，目光第一时间就注意到了老婆的领口，那里……湿了一大片。

　　「老婆，你这个地方怎么……」

　　「溅上油点了，我去卫生间洗了洗，你没事吧？喝这么多！」

　　「小李你这酒量不行啊，有待提高！」

　　就在我老婆满脸担忧的「埋怨」我的时候，一旁魏总却是红光满面的站在了
我身前。

　　即便是我和小赵两个人轮番灌他，魏总依旧是面不改色，没有丝毫喝醉的迹
象。

　　反观我和小赵，都有些脚跟不稳的感觉了。

　　不过看着魏总这红光满面的模样，我心中油然而生的厌恶感更重，当下开口
道：「没……我没喝醉，我还能喝！」

　　「有本事咱们再来一轮！」

　　「行啊，来！换地方！」

　　我的话音刚落，一旁的魏总就开口了。

　　而我的老婆纯白则是一直紧紧地搀扶着我。

　　「好了，老公，你喝醉了……」

　　「咱回家吧，别喝了！」

　　「我没喝醉，我还能喝！」

　　「小赵，你能不能喝？能喝换地方！」

　　喝了多的我，豪迈的朝着小赵一挥手。

　　在当时我的脑海当中，小赵和我是战友，一起对付魏总。

　　而当我那句话问出之后，我隐约间感觉到我的老婆似乎捏了捏我的胳膊，而
正对面的小赵，也是下意识的看了一眼一旁的魏总，随后，他就朝我点了点头。

　　「能行，没问题！」

　　见到小赵这么说，我自然是乘着兴致，嚷嚷的换地方。

　　魏总也没迟疑，直接掏出手机联系。

　　没多久，我们一行人就来到了一家装修十分豪华的KTV 里。

　　魏总扬言要和我一醉方休。

　　我要的就是魏总这态度。

　　看我喝不死你！

　　我心里这么想着。

　　当到了地方之后，我就开始催促服务员上啤酒。

　　魏总开的，还是一个豪华包间。

　　很大，甚至还带独立卫生间。

　　平日里我们出来唱歌，大多数都是小包，或者中包，哪怕是大包，也没有说
装修的这么豪华，甚至还带独立卫生间的大包。

　　不过在看到这些都是魏总买单之后，我自然是毫不客气。

　　魏总接连点了许多的套餐，有果盘，有零食，更多的是一件件的啤酒、冰块。

　　不得不说，那个时候的我是真的有些上头了。

　　反倒是我身旁的老婆，一直拉扯着我，想要回家，但是那个时候的我一心想
要喝倒魏总，并没有理会老婆，在啤酒上来之后，就和小赵一起轮流夹击，想要
彻彻底底的将魏总灌趴下。

　　但是……

　　我着实是有些小瞧魏总了。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　喧闹的ktv 大包里，老婆纯白和闫莉两个人坐在一起，唱着轻快的歌，而另
外一边的我和魏总三个人，却是热火朝天。

　　无论是筛子，还是行酒令，魏总真的是要强过我和小赵太多太多，我们两个
人加在一起，愣是比不过魏总一个手指头，从游戏开始到现在，我们两个人轮番
上阵，啤酒喝了一件又一件，却愣是没有将魏总喝倒！又或者说，是我们两个人
太菜了，小赵不知道什么时候，已经倒在了KTV 包房的沙发上，一动不动。而我
……吐了一次之后，又回到了酒桌上。

　　一件接着一件。

　　到最后究竟喝了多少，连我自己都有些数不清了。

　　当我被老婆搀扶的倒在沙发上的时候，我已经完全没了意识了，眼前一片白
芒，隐约间，可以看到形似我老婆的人，正用纸巾擦着我的嘴。

　　「老婆……」

　　我声音颤抖的呢喃着。

　　依稀间，我看到了魏总，出现在了我老婆的身后。

　　当时我躺在沙发上，全身无力，甚至就连老婆的脸都有些看不清了，但我依
然能感觉见，老婆俯下身子，在照顾我，而魏总，不知道什么时候已经来到了老
婆的身后。

　　一只手直接「啪」的一声拍在了老婆的屁股上。

　　我清楚的看到，老婆身子一震，银牙咬着红唇，脸颊红扑扑的转头看向身后。

　　「你干嘛……」

　　老婆，似乎也喝酒了。

　　被魏总拉来。

　　而且闫莉似乎也喝了。

　　又……好像没喝！

　　当时的我，大脑真的一片混沌，就像是浆糊一样，完全没了思考的能力。

　　而我的老婆，此时却是被魏总的大手握着屁股，我清楚地看到他的五根手指
在揉捏。

　　「怕什么，他又醒不过来！」

　　魏总满脸坏笑的看着我老婆，眼神朝着我这边撇过来的当下，我清楚的看到
魏总眼神深处那毫不掩饰的鄙夷。

　　「放开我，我要回家了！」

　　面对魏总的大手揉捏，酒醉的老婆似乎并没有拒绝，不过当感受到魏总靠过
来的时候，老婆的神情还是很快就冷冽了下来。

　　语气冷冰冰的，就像是要杀人一样。

　　而身后的魏总，似乎对于这样的老婆早已经熟悉，那原本抓揉着老婆屁股的
大手，直接环住了老婆的柳腰，然后朝着自己的方向一拽。身子顺势向前一挺，
结结实实的撞在了老婆的屁股上。

　　「着啥急，再玩会儿！」

　　「刚才在饭店，你不也没尽兴不是？」

　　「放开……放开我！」

　　魏总的话语，让我的大脑猛然一震。

　　饭店……

　　方才……在饭店里的是……

　　我老婆？

　　纯白？

　　怎么可能！

　　就在我震惊之余，被魏总揽在怀里的老婆拼命地挣扎着。

　　「放开，放开我！」

　　看着不停挣扎的老婆，我真的想要起身，但是当时的我，全身虚软，真的起
不来。

　　而且喝多了的我，也不知道面前发生的事究竟是真的，还是梦里！

　　毕竟相同的梦，我已经做过一次了。

　　面对我老婆的不停挣扎，魏总就像是抱着一条不安分的小狗一样，全然没有
丝毫的压力，而且看他的神情动作，似乎早就已经习惯了我老婆这样子的挣扎，
只见下一刻，魏总一只手就直接捏住了我老婆的下巴，然后十分强硬的将我老婆
的头扳了过来，然后就直接朝着我老婆吻了过去。

　　老婆那火热的红唇，一下子就被魏总那香肠一样的大嘴，一整个覆盖！

　　我老婆的嘴巴真的很小，是那种十分典型的樱桃唇。

　　相较于魏总的大香肠唇来说，简直是两个极端！

　　最主要的是，魏总的动作，实在是太欺负人了！

　　哪有这么扳人脑袋的！

　　而且……更令我震惊的是，从我此刻的角度看过去，魏总的大香肠嘴在覆盖
住我老婆的樱桃红唇的下一个瞬间，魏总那肥硕的大舌头就直接伸进了我老婆的
嘴里！

　　他竟然要舌吻！

　　我只觉得一股怒火直冲脑门，我想要起身，但四肢就像是被人下了麻药一样，
动弹不得！

　　除了眼睁睁的看着，别无他法！

　　甚至就连喊叫都喊叫不出来！

　　这一刻得我，只觉得自己就像是一个植物人一样！

　　我想要起身，想要用拳头狠狠地砸烂魏总的那张狗脸，但是无论我如何挣扎，
始终是起不来身。反倒是魏总，那肥腻腻的舌头，就着口水，直接就进入到了我
老婆的红唇当中搅拌。

　　我老婆的嘴巴，也因为魏总舌头的进入，被撑的鼓鼓囊囊的。

　　「呜……唔……」

　　我的耳边传来了老婆的呜呜声。

　　至于魏总，站在我老婆的身后，一直用自己的舌头，在我老婆的嘴巴里搅拌
着。同时，那原本抱着我老婆柳腰的大手，已经伸了上去，一下子，隔着衣服，
握住了我老婆的胸口。

　　那五根手指，格外的用力。

　　我看的清清楚楚！

　　魏总的大手在隔着衣服握住我老婆的奶子之后，就格外大力的揉捏着。仿佛
此刻的他握的不是乳房，而是一团等待他揉捏的面团一样，五根手指几乎是丝毫
不知道怜香惜玉般的大力揉捏着。

　　伴随着魏总的动作，我从老婆的脸上，看到了五官皱在一起的吃痛表情。

　　她想要反抗，但任何反抗在魏总这里，仿佛都是无用功！

　　只见魏总就这么一只手隔着衣服揉捏着我老婆的胸口，火热的舌头不停地在
我老婆的口中进出。

　　连番动作之下，很快，我就发现我老婆的反抗变得越来越虚弱。

　　同时……

　　魏总的大手不在局限于隔着衣服揉捏我老婆的奶子，而是直接从我老婆的领
口伸了进去，从我的角度看过去，我老婆的胸口明显鼓起来了很大一截，然后魏
总满脸享受的用自己的大手，奋力的揉捏着。

　　单单老婆身上白色长裙的衣衫变化，就足以看出此时的魏总是如何的用力了。

　　他仿佛是将自己的全部力气都用在了上面。

　　我看着依稀之间魏总的动作，极力的想要起身，但是身体如同灌了铅一样，
全然没有力气，不过我也在心里一直告诫着自己，这就是做梦，这就是臆想，这
不可能是真的！

　　我老婆……就算是出轨，也不可能看上魏海荣这种货色！

　　况且了……我老婆怎么可能出轨！

　　全天下的女人出轨我老婆也不可能出轨！

　　我心里这么想着，可接下来发生的一幕，让我即便是在梦中，都彻底破防！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　只见魏总那个老杂毛，玩弄着我老婆奶子和红唇片刻之后，竟然二话不说的
抱着我老婆，一屁股坐在了沙发上，就坐在我的对面！

　　随着魏总一屁股坐在沙发上，我老婆自然也是同样坐在了沙发上，随后，就
见魏总三下五除二的解开了自己的裤腰带，随着裤子褪下，一根无比巨大，无比
粗长，无比恐怖的大鸡巴，就像是一尊铁塔一样，直接暴露在了我老婆的面前！

　　那根鸡巴……实在是太大了！

　　大的超出了我的认知！

　　上面的根根青筋，虬结暴起，紫黑紫黑的龟头，灯光下甚至还反射着别样的
光泽。

　　下面的那一根根弯曲修长的阴毛，更是如同杂草丛般茂密旺盛，那根无比粗
长的鸡巴，从弹出来的那一刻起，就真的如同是一根擎天巨柱一样，笔直的对着
KTV 的天花板。

　　我是真的没有见过这样子的鸡巴，是我的两倍……不，三倍有余！

　　这一刻我松了一口气，心里清楚地知道，我又做梦了！

　　毕竟只有梦里，才会有这么超出常识的巨大生殖器，这又不是驴鞭或者牛鞭，
现实中哪有人有这么大的鸡巴！

　　正是因为他的不合常理，才让我清楚地意识到，自己是在做梦！

　　我心里清楚自己是在做梦之后，心里总算是好受了一些。

　　但……接下来的一幕还是让我彻底的破防。

　　只见魏总在脱下自己的裤子，露出那根足以令所有同性自愧不如的大鸡巴之
后，就大大咧咧的一屁股坐在了沙发上，然后也不给一旁我老婆拒绝的机会，大
手直接抓住了我老婆的头发，是真的直接就将我老婆的头发抓住了。

　　抓住我老婆头发之后，魏总毫不怜香惜玉的就将我老婆的脑袋按了下去——
照着他自己的两腿之间！

　　「唔……」

　　我老婆摇晃着脑袋，还想要反抗，但是魏总的鸡巴，已经直接顶在了我老婆
的嘴巴下面。

　　他那紫黑紫黑的龟头，直接接触到了我老婆的粉嫩红唇！

　　那可是……我老婆用来吃饭，用来说话，用来和我调情的红唇啊！

　　那可是只有我一个人能碰的地方！

　　而今，不单单被魏总的嘴巴和舌头糟蹋，更是被魏总的鸡巴也跟着糟蹋了！

　　这一刻的我，彻底的破防了！

　　而我老婆，还在摇晃着自己的脑袋，紧闭着自己的双唇，企图反抗。

　　可魏总的大手，就像是钳子一样，死死地遏制着我老婆的脑袋，不停地下压。

　　我老婆闭着嘴巴，脸上写满了不情愿不说，时不时地，眼睛还看向我这边。

　　「张嘴，又不是他妈的没含过，装什么！」

　　眼见我老婆一直闭着嘴，魏总的话语渐渐地多了几分不耐。

　　说这话的时候，他的腰身还不断地向上挺着，最终……我老婆的坚持还是被
攻破，魏总脸上的神情猛然一松，原本坐在沙发上，坐姿端正的他，整个人都深
陷了下去，像是充满气的皮球，一下子泄气了一样。

　　「呼……爽！」

　　「就他妈的喜欢你这个小嘴含鸡巴，真紧！」

　　魏总背靠着沙发，说话之余，火热的鸡巴还向上抬了抬。

　　我老婆的脸颊，鼓了起来。

　　魏总的鸡巴，那用来尿尿的器官，深入到了我老婆的嘴巴当中！

　　将我老婆的粉嫩红唇，塞得满满当当的！

　　坐在沙发上的魏总，在鸡巴进入的当下，就已然是不在按压我老婆的脑袋了，
相反那只手直接放在了我老婆的背上，轻轻地摩擦着。

　　「快点儿，含着再深一些……」

　　魏总似乎早就已经是享受过我老婆的口交服务了，此刻的他，就像是皇帝一
样，大大方方的坐在沙发上，而我的老婆，则是趴在魏总的大腿上，长发垂落了
下来，脑袋也整个埋在了魏总的双腿之间。

　　在魏总的鸡巴进入我老婆嘴里的那一瞬间，我老婆似乎就已经是认命了，她
原本没什么动作的脑袋，在魏总那句话说完之后，就默默地一上一下的动作了起
来。

　　看那样子，似乎是在吞吐。

　　而坐在沙发上，身体后仰的魏总，享受之余，竟然是朝着旁边勾了勾手。

　　然后……更加令我意想不到的画面出现了！

　　只见同样喝了一些酒，酒精上脸的闫莉，满脸春意的坐了过来。

　　她外面的衣服已经脱了，穿着一个小巧的黑色背心，胸口鼓囊囊的。

　　肩膀和胳膊，格外的雪白。

　　只见坐过来的她，整个人如同娇羞的小姑娘般，贴在了魏总的怀里。

　　魏总也没和她客气，大肥唇直接就吻在了闫莉的嘴巴上面。

　　闫莉这个骚货也格外的配合，火热的舌头伸了出来。

　　两个人在半空中舌吻，双方的舌头都脱离了各自的嘴巴，在半空中激烈的追
逐卷积着。

　　而魏总的手，也是顺势搂住了闫莉的肩膀，然后顺着那深陷的锁骨探了下去。

　　从领口深入，握住了闫莉的乳房。

　　这个家伙，竟然一边让我老婆口交，一边玩弄其他女人！

　　他他妈的竟然要双飞！

　　在KTV 里！

　　这一刻的我，气愤难当！

　　最令我在意的，还是此刻我老婆的表现。

　　魏总一边与闫莉接吻，一边玩弄着闫莉的乳房，同时还让我老婆给他口交，
我不相信，对于此刻的种种，我老婆会全然没有发现！

　　但是……

　　此时的她，全然不在意！

　　反而是无比认真的给魏总口交着。

　　魏总那硕大的鸡巴，将她的嘴巴撑开了一个极其艰难的弧度，我老婆的脑袋
还没有上上下下起伏了几下，被硬生生撑开的嘴巴当中，晶莹剔透的口水就已然
是流了下来，顺着棒身，流到了魏总的两颗卵蛋，以及下方的沙发上面……

　　而更令我气愤的是，魏总一只手深入闫莉的胸口揉捏，另一只原本在我老婆
后背抚摸的手，也已经是不知道来到了我老婆的胸口位置，而更让我痛心的是，
当察觉到魏总不安分的大手伸下来的那一刻间，我老婆没有拒绝，而是略微抬起
了胸口，竟然……在配合！

　　我老婆，竟然主动配合魏总！！！

　　我感觉自己的心脏在滴血，一阵一阵的刺痛！

　　而紧接着，魏总的火热大手就从我老婆的裙子领口处深入，握住了我老婆的
奶子！

　　两只手，一上一下，不同的体验！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　魏总就像是神仙一样，左拥右抱，享受着足以令任何一个男人都为之羡慕嫉
妒恨的待遇！

　　穿着小背心，下半身是清凉短裙的闫莉依偎在怀里，一边和魏总热吻，一边
任由魏总玩弄自己的乳房，而他的旁边，还趴着我的老婆！

　　我老婆的脑袋，还在他的大腿之间不停地上下运动，火热的嘴巴和香舌在给
魏总做着服务。

　　看到这一幕，我只觉得自己的心脏成了玻璃，被外物砸中，一片片的碎裂着。

　　魏总一边和闫莉拥吻，一边还不停地向上挺动着自己的腰肢，每一次的挺动，
魏总的鸡巴就会再一次的向上，顶在我老婆的嘴巴里。

　　而他的每一次顶动，都会让趴在他身前的我的老婆纯白，全身微微一颤。

　　细碎的长发落下，很好的阻挡住了魏总双腿之间的风景，因此我并不能够清
楚地看到我老婆是如何给魏总口交的，但是……我能够看到我老婆的脑袋，是怎
样上下运动的。

　　这幅画面，如同一柄尖刀，狠狠地刺入我的胸膛，用力的搅拌着，似乎下一
秒钟就能够将我的胸膛连同心脏整个粉碎了。

　　我没有动作，只能这么静悄悄的看着。

　　魏总就这么享受了足足有五六分钟，随后……他才将自己的嘴巴从闫莉的嘴
里收了回来，我看的清楚，闫莉的嘴巴四周，甚至都遍布魏总的口水。

　　「你也下去，你们两个一起！」

　　魏总将手从闫莉的领口当中抽出。

　　抽出之余，手指头还捏了捏。

　　闫莉见状，满眼春水的看了魏总一眼。

　　较之于我老婆，闫莉似乎更加的听话，她整个人的身子柔软的像是一条泥鳅
一样，顺着沙发滑了下去，顷刻间就跪在了魏总的右腿位置。

　　「你也是，跪下！」

　　而魏总，同样将手从我老婆的胸口抽出，然后下达了命令。

　　那下命令的样子，当真是如同皇帝一样。

　　令我意外的是，当魏总话音落下之后，我老婆……那么高傲的一个人，竟然
无比顺从的抬起了头来，当她的头从魏总的双腿之间抬起来的那一刻，我清清楚
楚的看到了……看到魏总的那根无比硕大的鸡巴，是如何离开我老婆嘴唇的，且
就在那鸡巴离开的一刹那，整个反射着口水光泽的鸡巴，甚至还在半空中晃荡了
两下。

　　除却龟头位置，整根鸡巴的三分之二处，完全没有半点儿被含过的迹象，反
倒是龟头和往下位置的肌肤，荧光水滑，遍布我老婆的香津。

　　而我老婆再将鸡巴吐出来之后，也是如同闫莉那般，无比顺从的跪在了地上，
跪在了魏总的右腿位置。

　　「来吧！」

　　魏总的声音跟着响起。

　　就见闫莉主动地将脑袋凑了过去。

　　接替我老婆，一口就含住了魏总那无比硕大的龟头，将之牢牢地含进了嘴里。

　　「呼……还是我的小骚货会啊！」

　　「这含鸡巴的功夫，炉火纯青呐！」

　　「小母狗，别单看着，动啊！又不是没给老子双飞过，怎么……流程都忘了？」

　　魏总一遍享受着闫莉的服务，一边催促着我老婆。

　　看到这一幕，我心更加的疼。

　　我老婆……什么时候被人这么呼来喝去的！

　　那可是我老婆纯白啊！

　　就在我心疼之余，似乎已经认命的我老婆纯白，转而又看了我一眼，随后
……就见她默默地将脑袋下低，竟然是伸出舌头，朝着魏总鸡巴下面的两颗卵蛋
舔了过去！

　　看到这一幕的我，目眦欲裂。

　　我没想到，梦里我的老婆，竟然这么被人欺负！

　　更令我没有想到的是，相较于我老婆那令人如沐春风的口交技巧，闫莉的口
交技巧主打一个狂风暴雨，在含住魏总的鸡巴之后，闫莉的脑袋就如同机器一样，
快速的上下动作着，柔软的舌头更是配合着嘴巴摩擦的节奏，不停地围绕着魏总
的龟头转着圈，而坐在沙发上的魏总则露出满脸舒爽的表情，任由闫莉动作。

　　此时的他，已经只剩下了享受，全然没有多余的动作。

　　至于我那老实巴交的老婆，则是在下面努力的伸着脖子，用自己的舌头，不
停地勾着魏总的两颗卵蛋，从下到上，从上到下……

　　我看着坐在沙发上的魏总的神情，除了想要将他的那张臭脸打烂之外，隐约
之中，竟然生出了几分嫉妒。

　　是真的嫉妒！

　　嫉妒中还有羡慕！

　　毕竟我老婆，可从来没有这么给我口交过！

　　她有严重的洁癖，想要让她含男人用来尿尿的地方，简直就是天方夜谭！

　　但偏偏，此时的魏总做到了！

　　只见他坐在沙发上，享受了好一会儿之后，转而拍了拍闫莉的脑袋，示意停
下，跟着就从沙发上起身，脱了鞋，双脚和双腿彻彻底底的解放，然后……

　　魏总甩着自己的那根大鸡巴，从沙发上站了起来。

　　他左右看了看，像是打量货品一样，最终选定了我老婆，挺着腰，走到了我
老婆的身前。

　　那根大鸡巴，颤巍巍的来到了我老婆的红唇前方。

　　我原以为老婆会拒绝，可谁知道当那根大鸡巴摆在我老婆面前的时候，她连
犹豫都没有犹豫，纤纤玉手直接握住了那比她手指头还要粗了好几倍的鸡巴，然
后……诱人的红唇喷吐着热气，来到了那根鸡巴的前方，火热的红唇缓缓地张开，
将之……一点点的含进了嘴里……
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-7-8 12:29(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +161 原创光荣，造福淫民！ 2025-7-8 12:30
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2025-7-8 12:30

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12247830)
