# 【贤妻纯白】（1-5） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：山中河
2025年5月31日首发于sis001
字数：19284

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　常言道，家有贤妻，胜过良田万顷。

　　这句话我可是深有体会！

　　我的老婆，就是很多人口中的贤妻良母。

　　最起码我的一帮朋友，一帮同事，没一个不羡慕的。

　　羡慕我找了这么一个好老婆。

　　我的老婆出身书香门第，父母都是高校的导师，而她自己也是子承父业，成
为了一所公立学校的历史老师。

　　或许是因为才华出众，也或许是因为容貌娇美，我老婆很受学生和家长的欢
迎，时不时都能获得一些奖项。

　　而我和我老婆的夫妻关系也很好，或许是因为我们彼此都是彼此的初恋吧。
结婚后的我们，全然没有争吵，相敬如宾。

　　若说唯一的遗憾，或许就是男女之间的床笫之事吧。

　　由于家教的缘故，我老婆年轻的时候即便被很多人追，依旧没有谈过恋爱，
更不用说是和其他异性发生关系了，骨子里还是十分保守的。而我不同，上学那
会儿谈过好几个对象，当然也早早地就发生了关系，大学嘛……大家都懂得。

　　直到大学毕业之后，通过相亲，我认识了纯白。

　　我至今都还记得我两第一次相亲见面的时候，那时候她穿着一身白色的雪花
长裙，搭配古典的发型和发簪，整个人显得无比的高挑，亭亭玉立，就像是电视
里出来的女明星一样。

　　我在看到纯白的第一眼，就深深地感觉到了自卑，觉得自己配不上纯白。可
谁知道，一来二去的相处之下，纯白反而是和我相恋，步入了婚姻的殿堂，她也
不嫌弃我是农村出来的，包括她的父母，都很是知书达理，坦言就是看中了我的
老实和为人。

　　婚后，我们彼此恩爱，相濡以沫，只不过由于老婆骨子里的保守，所以我们
的夫妻生活很是简单，没多少的激情，体位也是最普通最传统的男上女下，像是
什么口交啊，颜射啊，吞精、肛交什么的，从来都没有过，我也曾经试探性的提
出过，但都被老婆娇羞的否了。

　　并且她是一个很爱干净的人，甚至干净的有些洁癖，因此像是颜射什么的，
绝对是不可能在我的老婆身上发生的。

　　每次做爱之后，她都要清洗很久很久。

　　除了爱干净这点以外，老婆基本上都很完美，最起码我每天下班之后，都可
以吃到我老婆做的饭，色香味十足，即便是在平日的生活里，我老婆也从来没有
要求过什么，不会买这买那，更是从来不会要求我做家务，看不得我闲下来之类
的。甚至每当我劳累一天，坐在书房里打游戏的时候，我老婆还会贴心的给我泡
上一杯茶，关上房门，尽量不发出动静吵到我。

　　能够有这样的老婆，我只觉得我上辈子仿佛拯救了银河系。

　　原以为，我和我老婆纯白，会这么恩爱的一直幸福下去。

　　可谁知道，我和我老婆结婚后的第三年，夫妻生活中就出现了一个恶魔！

　　就是因为他，我老婆彻底的变了一个人。

　　就像是网上说的那样，爬山很慢，可坠落悬崖的速度却是很快！

　　也正是因为他，我才知道，女人堕落的速度，竟然可以如此之快！

　　或许有人觉得我是危言耸听，但是无数的新闻，真实发生在我身上的事情，
都告诉了我一个道理。

　　女人……真的很善变！

　　而这一切，还要从我的一个学妹说起。

　　我是大学本科，毕业了之后就进到了一个国企单位上班，做会计。而我的这
位学妹，则是比我低一届，大学那会儿，我们关系不错，甚至差点儿就要恋爱了。

　　如果不是我当时面临毕业，说不定她的表白我就答应了。

　　我出来工作之后，她在本校报送，读了三年的研究生。

　　三年过后，她研究生毕业。

　　毕业后投的第一份简历，就是我们公司，且入职之后，直接成为了我的下属！

　　我们两个人也很意外，彼此的缘分竟然这么深！

　　不过那个时候我已经结婚，对于这位学妹，也没什么其他想法，并且就我当
时知道的情况，我的这位学妹也已经有对象了，且让人意外的是，这位学妹的对
象，竟然也是一名老师，而且更令人意外的是，他就职的学校，正是我老婆的学
校。

　　或许也是因为这层关系，一来二去的，我们四个也就熟络了。

　　时不时地，我这位学妹都会带着对象来家里串门，每次我老婆都会烧一大桌
子菜热情接待，我们四个人的关系，可谓极好。

　　而我的工作，不久之后也迎来了变动。

　　来了一个新领导，空降，直接成了我们厂的一把手。

　　这位新领导上任的第一件事，就是整顿我们财务部，裁撤调任了好几个同事，
我也是其中之一。只不过我没有那么倒霉，相反……直接成了经理，升官了！

　　当初我还挺感激这位领导的，毕竟他是那么的慧眼识珠，知道我是整个财务
室里，唯一一个真正干活的，且这位领导从来不看什么关系背景，只要你有能力，
你就可以得到晋升。因此那个时候的我，可谓是铆足了劲头，想要跟着这位领导
干。

　　可令我没想到的，就是一次普通的部门聚餐，让我的人生彻底的跌入了深渊。

　　那天下午，临近下班，我的这位领导，魏海荣，来到了我们部门。

　　「今天晚上，七点，荣升大酒店，财务部聚餐，大家都带家属来哈，不见不
散！」

　　魏海荣作为国企的领导，收拢人心可谓是一把好手。

　　空降厂子不到半个月，就已经将财务大权牢牢地握在了自己手里，当时的我
作为魏总提拔的心腹，自然是积极响应。

　　并且我在收到消息的第一时间，就将这个消息告诉给了我的老婆。

　　起初老婆还不怎么想来，在我的再三规劝之下，这才勉强答应下来。不过当
时我的老婆正好还有晚自习，因此也就晚来了那么一会儿。

　　而我……压根就没有回家，下班之后就去了饭店，提前将一切都安排打理好
了。

　　至于我的那位学妹闫莉，则是换了一身优雅得体的短裙，带着她那位刚刚订
婚的男朋友，出现在了饭店当中。

　　众所周知，财务部大多数情况下都是女多男少，尤其是我们部门，阳气很弱
的。

　　而那些女会计当中，最漂亮最年轻的，自然就是我的学妹闫莉了。

　　她大学的时候就是我们系的系花，身材好，爱打扮，衣品佳。而现在，更是
如此！

　　上半身是橘色的宽松T 恤，搭配下半身白色的皮质短裙，以及那精致的妆容，
整个人俨然就是我们所有人中最漂亮最吸睛的那一位。

　　当然……那是在我老婆还没有到来的前提下！

　　「小李，你老婆怎么没来啊？藏着掖着的，不给大家带出来认识认识？」

　　随着部门大家落座，魏总第一时间就注意到了我。

　　我尴尬一笑，连忙解释。

　　「学校那边有晚自习，等一会儿来！」

　　单纯的我，当时并没有将魏总的话当一回事儿。

　　而魏总在听到我那么说之后也没再多说什么，而是招呼着大家开饭。

　　酒过三巡，菜过五味，由于部门的大家都是熟人，再加上有不少员工会来事
儿，三言两语之间，气氛就逐渐的热络起来。

　　我也喝了不少的白酒，有些飘飘然了。

　　就在包厢里的大家有说有笑的当下，我老婆来了。

　　她推开包厢门的一瞬间，我就明显的发现，场中火热的气氛瞬间凝固，在场
的男同胞们，包括魏总在内，这一刻全都瞪大了双眼，直勾勾的看着纯白。

　　由于时间较晚，纯白也没回家，更没有换衣服。

　　晚自习下课之后，纯白就过来了。

　　上半身是一件蓝色的宽松衬衫，领口位置还有着一个修长的领结，下半身则
是黑色的半身裙，齐腰位置正巧将老婆那不堪一握的盈盈柳腰整个约束，显得腰
身更加的细嫩。

　　瀑布般的长发，随意的披在脑后，戴着眼镜，给人一种十分知性，十分古典
的感觉，就仿佛是《玫瑰的故事》里的白晓荷一样。只不过我老婆身段比她更加
的窈窕，皮肤也更加的细腻、白净，再加上没有那么的瘦弱，一整个突兀的推开
门出现在那里，仿佛一个电影明星突然出现在众人的眼前一样，光鲜亮丽，就连
包厢里的灯光，这一刻都变得黯然失色。

　　无论男女，包厢里的所有人几乎都将目光落在我老婆的身上。

　　甚至就算是每天低头不见抬头见的我，这一刻都感觉自己的心脏停跳了那么
一会儿。

　　有种女人的美，是无法用言语来形容出来的。

　　仿佛她就是阴沉天气里的那第一缕阳光，初见的时候，总是能惊艳到人。

　　我老婆就是这么个状态。

　　她的出现，让推杯换盏的包厢寂静无声，无论男女，这一刻，几乎所有人的
目光都放在了我老婆的身上，甚至……我还听到了周围几个男人吞咽口水的声音。

　　察觉到所有人的目光都集中在自己的身上，我的老婆纯白也是微微一愣，继
而反应了过来，快步朝着我旁边空着的位置就小跑了过来。

　　「抱歉抱歉，来晚了，学校有点儿事！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　纯白的出现，不单单让魏总看直了眼睛，就连周遭的其他同事的老公，都瞪
大了双眼，久久无法移开眼睛。

　　看着一桌子这些男人的目光，多喝了一些的我也是显得十分的洋洋得意。

　　毕竟对于男人来说，出门在外，老婆就是自己的脸面。

　　「小李啊，你老婆，这么漂亮啊！」

　　「怎么称呼？」

　　一桌子男人中，魏总最先反应过来，满脸笑容的起身。

　　我老婆也算是公职人员，自然清楚这里面的门道，立马站起身来，主动介绍。

　　「纯白，纯净的纯！」

　　说罢，还礼貌性的朝着魏总握了握手。

　　「我在家经常听我老公提到您，说您作风干练，经验老到，要经常向您学习
呢！」

　　「哪里哪里，小李他个人就很优秀嘛！」

　　魏总也是笑吟吟的打着官腔，和我老婆握了握手就主动松开了。

　　虽说一开始的他确实是和同桌的男人们一样，被我老婆的容貌惊艳到了，但
是此时的他，已然恢复了最初的样子，没有半点儿僭越的行为。

　　我当时还天真的以为魏总是一个好领导呢，可谁知……这家伙私底下就是一
个畜生，衣冠禽兽！

　　表面上看起来沉稳优秀，有领导架子，但实际上就是一个恶棍，一个淫魔！

　　天知道他们这帮当领导的，怎么就这么装呢！

　　不过好在，我发现魏总真面目的时间并不算是太晚，就在当天我们聚会的那
天晚上。

　　随着我老婆的到来，气氛再次开始活络，同桌的男人们，也争着抢着在我老
婆面前表现自己，每个人都喝了不少。我也喝的晕乎乎的。

　　或许是肚子里灌了太多的酒水，我不得不起身离席。

　　老婆酒桌上没有拦着我，任由我喝了个尽兴，期间甚至还帮我挡了好几轮的
酒，我没想到，平日里滴酒不沾的老婆，原来这么厉害。

　　酒量比我好太多太多了。

　　当我走起路来左右打摆，晕晕乎乎的时候，我老婆还什么事都没有呢。

　　只见她搀扶着我，出了包厢，往卫生间走去。

　　喝了多的我，大半个身子倚靠在老婆的身上，鼻子耸动间，可以闻到老婆身
上那令人迷离的清香。

　　我老婆就是这样，又白又嫩又香，高挑的个子搭配上那100 分的完美身段，
简直就是所有男人心目中的梦中情人。

　　她搀扶着我，纤纤玉手轻抚着我的胸膛。

　　「少喝一点儿，怎么喝这么多啊？」

　　温柔中，带着嗔怪。

　　「嘿嘿……」

　　我咧嘴一笑，回应道：「这不是高兴么！」

　　说罢，我在老婆的搀扶之下，来到了男厕门口。

　　「等我一下！」

　　我扶着墙壁，醉醺醺的朝着里面的卫生间走去。

　　老婆就站在卫生间门口，静静的等待着。

　　进到卫生间里的我，一边解着皮带，一边朝着小便器而去。

　　可就在我往卫生间里面走了没几步，一阵熟悉的声音，登时让我的酒醒了大
半。

　　「不要……不要在这里啦，不行……唔……」

　　沉重的呼吸声，以及男女做那事时特有的娇吟声，顿时将我打醒。

　　最主要的是，这个声音我实在是太熟悉了。

　　就是我那个学妹，闫莉！

　　想不到他们两个小年轻，这么有范，这就忍不住了？

　　这可是在厕所啊！

　　等等……

　　不对……

　　我记得，我出来的时候，旁边坐着的，正是我那学妹的男朋友小赵啊！

　　那此刻卫生间隔间里的这个人是谁？

　　醒酒的我，登时就好奇了起来。

　　或许是好奇心驱使，也或许是喝了两斤马尿的缘故，我轻手轻脚的钻到了相
邻的卫生间里，然后踩着马桶，朝着下面看去。

　　或许是因为隔壁的两个人太过投入，也或许是因为我没有发出什么声音，此
时的两人并没有注意到他们的头顶上多了一个脑袋，而当我在看到隔壁卫生间里
的情景的时候，嗡的一声，我的大脑瞬间一片空白，因为我清楚地看到，此刻搂
抱着学妹闫莉的不是别人，正是魏总！

　　那个雷厉风行，手段迅疾的魏总！

　　我的顶头上司！

　　什么时候……

　　什么时候他和闫莉搞在了一起？

　　而且此时的他，酒气熏天，整个人坐在马桶上，将闫莉抱在自己的怀里，大
嘴巴照着闫莉粉嫩的樱桃小嘴乱吻着。

　　同时其中一只手，顺着闫莉的领口伸了进去，隔着衣服大力的揉捏着。从我
的角度看过去，只能看到闫莉那鼓囊囊的胸口在不断地变动着。

　　「唔……魏总，别……被人看见……」

　　闫莉则是小声地拒绝着。

　　可身体很诚实，坐在魏总的大腿上一动不动。

　　「没事，没人进来！」

　　「你个小骚蹄子，内衣都不穿，是不是就等着我捏着呢！等我把它捏大的嘛？」

　　「你……唔……你不是不让我穿么！」

　　闫莉则是满脸娇羞的小声回应着。

　　听到闫莉这么说，魏总的脸上登时露出满意的笑容，下一刻，他就让闫莉从
自己身上起来，随后解起了自己的裤腰带。

　　不消片刻，裤子褪到了脚裸位置，一根无比粗长的鸡巴，冷不丁的就冒了出
来。

　　魏总的那根鸡巴，当真是惊吓到我了。

　　我自认我的鸡巴就算可以了，但是和魏总一比，简直就是小巫见大巫。

　　魏总的鸡巴，就像是一根长毛的茄子一样，又粗又长，棒身上的青筋，一根
根的凸起着，尤其是那红的发紫的龟头，更是大的好似一颗砂糖橘一样。

　　我从来没有见过这么大的鸡巴，哪怕是那些AV电影里面的男优，也从来没有
这么巨大的本钱。

　　他的鸡巴实在是太大了，大的我不知道该怎么形容。

　　而随着魏总脱下裤子，就见后者再次坐在了马桶上面，双腿分开，将当中的
那根鸡巴露了出来。

　　「来，给我舔舔！」

　　魏总朝着站在自己面前的闫莉招手。

　　印象中，我的这位学妹是个乖乖女，文静可爱，可谁知私下里，竟然是这般
样貌。

　　只见她无比听话的在魏总的面前蹲了下来，低着头，长发都搭在了魏总的大
腿上。

　　然后，脑袋径直埋了下去。

　　「嘶……」

　　魏总吸了一口凉气，双手抚摸着闫莉的脑袋。

　　「你个小骚货，舔鸡巴的技术真的没的说，舒服……」

　　「嘶……这小嘴……真紧……」

　　坐在马桶上的魏总，满脸享受。

　　双手先是抱着闫莉的脑袋按压了几下，跟着其中一只手就撑开闫莉的领口，
再次伸了下去。

　　一把，便握住了那饱满的乳峰，肆意的揉捏着。

　　「嘶……平常给你男朋友舔鸡巴不？这技术这么好，一看就经常舔，说…
…吃过几个男人的鸡巴！嗯？」

　　魏总一边享受，一边揉捏，同时还一边询问。

　　闫莉乖巧的不像是平日里我所认识的样子，一边脑袋上下起伏的给魏总吞吐，
一边竟然还主动回答魏总的问题。

　　「没……没几个……」

　　「没几个是几个？」

　　「两个……算上现在这个，三个……」

　　闫莉一边回应，一边还换着花样，将魏总的鸡巴吐出，然后用自己的舌头围
绕着整个棒身转圈，将棒身的其他部位整个轻轻地舔舐而过，就连魏总那两颗沉
甸甸的硕大卵蛋都没有丝毫放过的意思，那副样子，仿佛不是在吃鸡巴，而是再
吃某种美味佳肴一样。

　　闫莉的主动，令我瞠目结舌。

　　「上来！」

　　舔了好一会儿之后，魏总迫不及待的将闫莉拉起，双手趁机撩起闫莉的裙子，
在两条白花花的美腿上面狠狠地摸了一把，跟着就示意闫莉坐在自己的身上。

　　直到这个时候我才反应过来，闫莉不单单上面没有穿，下面也没有穿！

　　公司聚会啊！部门这么多人，她……她怎么敢的？

　　就在我疑惑中，闫莉已经是满脸潮红的骑坐在了魏总的身上，细长的手臂更
是牢牢地搭在了魏总的肩膀上。

　　狭窄的厕所隔间里，炽热的气温在不断上升，无论是闫莉还是魏总，似乎都
已经情动。

　　而且更令我想不通的是，魏总那么大的鸡巴，怎么就……就坐上去了呢？

　　随着闫莉的动作，魏总露出了满意的笑容，而闫莉那如花般的裙子，也是盖
在了魏总的大腿上，将两人之间的联系，遮挡的严严实实。

　　虽是如此，但我从闫莉和魏总的表情中，依旧能够清楚地看到，魏总的鸡巴
已经进入到了闫莉的体内，后者的上下嘴唇都已经紧紧地抿了起来，喉咙深处发
出的嘤咛声，更是被我听得清清楚楚。

　　「操……真鸡巴湿！」

　　「你这下面水怎么这么多啊？你男朋友平日里喂不饱你？」

　　魏总抱着骑坐在自己身上的闫莉，说话间，屁股不停地向上顶着。

　　「嗯……哦……」

　　骑坐在魏总身上的闫莉就像是坐过山车一样，身子不停地起伏着，那深藏于
衣服下面的一对椒乳，也是带起了阵阵水波荡漾。

　　我没想到，自己第一次看到大学时候有好感的学妹情动的样子，会是在此刻
这种环境当中，并且场景中的男主人，还是给自己升官的领导。

　　更要命的是，此时她的男朋友，正坐在外面的包厢里一无所知。

　　这一刻……我只觉得这个世界太荒唐了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　卫生间里，传来了女人刻意压抑却怎么也压抑不住的呻吟声。

　　「嗯……哼……唔……」

　　好在，现在这个点没几个人来厕所，都在包厢里推杯换盏，不然的话，此刻
卫生间里这火爆的一幕，足以引起轩然大波。

　　只见骑坐在魏总身上的闫莉不停地晃动着自己的身躯，双臂牢牢地抱住魏总
的脖子，嘴巴正在与魏总激吻，两条舌头，各自带着口水，疯狂的交锋着。显然
二人都已经动了情，顾不得其他。

　　魏总双手更是不停地在闫莉的后背乱摸着，最后更是直接绕到了前胸，两只
手一左一右从衣服下摆探入，狠狠地大力揉捏着。

　　「吧唧吧唧」的交合声，络绎不绝。

　　单单听这粘稠的水声，我就可以想象的到，魏总先前那句水多究竟是怎么个
意思了。

　　那水是确实多！

　　两人就这么无比畅快的享受着，到了后面，魏总更是直接将闫莉的衣服卷了
起来。衣服下面那一对比我老婆小上许多的奶子，登时显露了出来。

　　奶头粉嫩，写满了这个年纪应该有的少女感。

　　我是真的没有想到，我会在这种情况下，见到学妹的乳房。

　　满脸火热和酒气的魏总，更是在将学妹的乳房卷起来的同时，张嘴便含住了
其中一颗粉嫩的奶头，像是小孩子喝奶一样的吮吸着。

　　「唔……」

　　面对魏总娴熟的技巧，闫莉哪里可能抵挡得住？不过多时，就已然是一副被
干的浑身无力的样子，整个人瘫软在了魏总的身上。

　　魏总也不惯着她，坐在马桶上干了几分钟之后，就示意闫莉起身。

　　闫莉似乎很懂魏总接下来要干什么，主动地从魏总身上起来，然后转身，双
手撑在隔间的门板上，雪白的翘臀高高抬起，正对这魏总。

　　魏总也不客气，将闫莉的裙子卷了起来。

　　雪白的大腿上面，是一股股清晰可见的湿润爱液。

　　同时魏总的那根无比硕大的肉棒，颤巍巍，上面遍布透明的爱液，灯光下反
射着淫靡的光泽。

　　只见魏总抬起自己的大手，「啪」的一声扇在了闫莉雪白的翘臀上面。

　　肉浪阵阵。

　　「真鸡巴骚，说……你是不是骚货！」

　　「是！我是骚货，我是……唔……等等爸爸干的大骚货！」

　　或许也是来了兴致，闫莉主动地说起句句淫言浪语。

　　如果不是亲眼所见，打死我也不敢相信，我那个外表清纯有活力的年轻学妹，
私底下玩的这么的花，那一言一语，都超出了我对她的认知。

　　甚至她那雪白的屁股，还主动地朝着魏总方向晃悠着。

　　看到闫莉这般模样，魏总开怀大笑，双手捏了捏闫莉雪白的屁股之后，粗长
的肉棒从后面抵住了闫莉的蜜穴，跟着向前一送。

　　「噗嗤」一声，那硕大的肉棒足足有一多半强行撑开了闫莉的蜜穴，进入到
了闫莉的阴道当中。

　　那么大的鸡巴，也不知道闫莉的阴道是怎么能够承载的下的！

　　看来女人的阴道，当真是有着匪夷所思的容量。

　　且随着魏总那根大鸡巴的进入，闫莉闷哼一声，身子差点儿不稳摔倒在地。

　　「骚货，这才几天没干，站都站不住了？」

　　「怎么？你男朋友的小鸡巴满足不了你，是不是？」

　　「是……唔……是，爸爸，干我……操我……操我的小骚逼！」

　　面对魏总的强力冲击，趴在门上的闫莉媚眼如丝，脸色潮红，饱满胸部不停
起伏不说，整个人更像是被干的没了神智，只是不停地迎合着。

　　甚至为了追求刺激，还主动地贬低起了自己的男友。

　　「是啊，我男朋友，就是小鸡巴！」

　　「他的鸡巴，没爸爸大，干……干不爽我！」

　　「只有爸爸的大鸡巴，才能……唔……才能满足我！」

　　「操我……操我……」

　　闫莉似乎也不再刻意压制自己的感觉了，随着快感，不停地浪叫着。

　　而魏总闻言，也是兴致大起，双手拍打着闫莉雪白的屁股啪啪作响，留下一
道道清晰可见的手指痕迹，跟着那粗长的肉棒，打桩机似的疯狂的输出着。

　　「啪啪啪啪」的撞击声，响彻整个卫生间。

　　我站在他们隔壁的马桶上，欣赏了一会儿之后，鬼使神差的拿起手机拍了一
段录像，这才意识到时间不早了，悄无声息的离开。

　　从始至终，我没有发出任何声音。

　　卫生间里的两人，也从来没有意识到他们隔壁的隔间里还有人。

　　而且我出来的时候，他们还在那里激情四射。

　　至于我的老婆，一直站在门口等着我，看到我出来，立马第一时间迎了上去。

　　虽说已经喝的差不多了，但是部门聚餐还没有结束，所以我们两个人并没有
离开，而是再度返回到了包厢当中。

　　不过这一次，我一直在暗中观察着魏总和闫莉。

　　当我回到座位上的时候，小赵这个头戴绿帽的小年轻还浑然不觉，主动地给
我倒了杯热茶，让我醒酒。

　　他还带着那种初出大学时候的清澈和愚蠢。

　　而在我坐回去后没多久，闫莉也从外面进来了。

　　她的妆容经过整理，和最开始没什么不同，看不出丝毫大战后的模样。

　　只见她无比乖巧的坐在小赵的身边，两个人就像是热恋中的情侣一样。

　　至于魏总，在闫莉回来后不久，这才满面红光的推开门走了进来。

　　两人全程没有多余的交流，让人看不出丝毫的破绽。

　　魏总还是那个魏总，一副领导做派。

　　高……

　　实在是高！

　　太高了！

　　我看着两人，一时无言。

　　身为早已进入社会摸爬滚打的成年人，我对此早已经见怪不怪，尤其是在国
企单位，这样子的事情，不说一千，也有八百了。只是我有点儿可怜一旁的小赵，
挺好的一个孩子，可惜了……头上戴了这么大一顶绿帽子。

　　我心中感慨着，在一番推杯换盏之后，都已经喝的差不多了的我们，散了局，
各自回到了各自的家里。

　　我喝了不少，走路都有些踉跄了。

　　是我老婆扶着我回了屋。

　　当我躺到床上之后，老婆贴心的给我脱了鞋和袜子，然后去了厨房给我煮了
一碗醒酒汤。

　　短暂的休息过后，我也恢复了不少。

　　老婆已经洗漱完毕从卫生间出来了，她换了一身宽松的睡衣，雪白的皮肤散
发着沁人心脾的芳香。

　　我看着洗完澡后的老婆，不由得从床上起身，朝着老婆要了个抱抱，鼻子开
始不安分的在老婆的脖子边吸来吸去。

　　「讨厌，去洗澡！」

　　「一身酒味！」

　　虽说老婆有洁癖，但是对于我，一直都还是比较容忍的。

　　而我也一直十分的尊重老婆，每次办事之前都将自己洗干净才行。

　　或许是因为今天在卫生间里看到的一幕徘徊在我的脑海当中久久不散，此时
的我……感受着怀中老婆的温香软玉，越来越有了感觉，因此我二话不说的钻进
了卫生间里，一番洗漱过后，我回到了房间。

　　老婆早已经躺进了被子里面，长发随意的披在了肩后。

　　看着老婆这个样子，酒精作祟下的我也是立马掀开被子钻了进去。

　　「老婆，你好香啊！」

　　我抱着老婆的娇躯，浑身火热。

　　老婆没有会所话，似乎也预感到了接下来是什么事，俏脸绯红，尤其是那一
对粉嫩的耳垂，更是早已经变了颜色，饱满的胸部，亦是在被子里不停地起伏着。

　　躺在老婆身旁的我，第一时间就将自己的手放在了老婆饱满的胸部上面。

　　我老婆的身材真的很哇塞，前凸后翘，曲线玲珑，尤其是这一对奶子，是典
型的丰桃奶，意思就是形状像是桃子一样，顶端尖尖，下面丰满，一只手都完全
握不住。

　　这也就是为什么，平日里我的老婆穿衣打扮都是走的宽松路线，因为她的那
一对奶子实在是太大了，大的完全就一只手包裹不住。

　　隔着睡衣，我都能够感受到老婆滚烫的体温。

　　我朝着老婆靠近着，火热的鼻息扑打着老婆雪白的脖颈，然后那原本放在老
婆胸口的手，开始解起了老婆的扣子，一颗接着一颗。

　　解开之后，我的手伸了进去，握住了那我五根手指完全握不住的饱满。

　　同时我的嘴巴开始亲吻老婆雪白的天鹅颈，是的……我有感觉了，尤其是此
刻躺在老婆的身边，我的脑海当中不自觉的就浮现出了卫生间里魏总和闫莉的画
面，他们两个人在卫生间里的种种激情，此刻如同放电影般呈现在我的脑海当中，
刺激着我那本已经安稳下去的心绪。

　　再加上老婆那完美的手感和淡淡的体香，以及今晚饭局当中酒精的刺激，我
的呼吸，越来越急促。

　　抱着怀中的老婆，我的嘴巴不停地在老婆的雪白天鹅颈上游走着。

　　老婆也是被我亲的呼吸急促了。

　　「老公，别闹……」

　　她满脸羞红的抗拒着。

　　殊不知这份抗拒在我看来简直就是欲拒还迎。

　　只见我二话不说，一个翻身就将老婆压在了身下，然后火热的嘴巴照着老婆
那红润芳香的红唇就吻了下去。

　　灵活的舌头，更是第一时间撬开了老婆的皓齿，进入到了嘴巴当中。

　　每一次做爱，占据主动地几乎都是我。

　　老婆骨子里的保守，让她天生不会主动勾引男人，再加上那几乎偏执的洁癖，
除了自己的老公，是不会让任何异性碰自己的，因此……我可以坦诚直言，我的
老婆，永远不会出轨！

　　我感受着老婆那柔软多变的丁香长舌，握着奶子的手抽了出来，开始一颗颗
的解起了老婆的扣子，没过多时，我们两个人就已经是脱得一丝不挂。

　　老婆躺在我的身下，闭着眼，满脸酒醉的坨红，不敢直视我的眼睛。而我则
是不断的在老婆的身上亲吻着，从脖子，吻到了胸脯，尤其是那一对饱满硕大的
乳峰，更是我的重点照顾目标，我的双手将老婆的乳峰轻轻捧起，像是捧着一件
价值昂贵的珍宝一样，一边捧着，一边轻轻地揉捏着。

　　然后就是用自己的舌头，玩弄那一对奶子。

　　时而顺时针，时而逆时针。

　　伴随着我舌头的动作，老婆同样在剧烈的喘息着。

　　她虽说情动，却闭着眼睛，不发出半点儿声响。

　　在这一点上面，她是远远不及闫莉的。

　　不过看着老婆那完美的乳房和那张比电影明星还要漂亮的脸蛋，仿佛一切又
都值得了。

　　我在亲吻了一会儿老婆的乳房之后，下半身就已经是憋的快要炸了，二话不
说来到了老婆的蜜穴前端，腰身轻轻向前一挺，我下面的家伙式就轻轻松松进入
到了老婆的阴道当中。

　　老婆没有闫莉那么夸张的水，不过对于我来说也算是够用了。

　　我下面的家伙式进去之后，就没有丝毫停顿，快速的在老婆的蜜穴当中进出
了起来。

　　一边进出，我的脑海当中一边回荡着魏总和闫莉的画面。

　　不得不说，她们两个人是真的激情四射，热火朝天，那酣畅淋漓的做爱场面，
仿佛让我回到了大学时候。因此今晚的我，可谓格外的用功，我下面的小兄弟，
不断的在老婆的蜜穴当中迅速进出着。

　　「啪啪啪啪」的声音，同样回荡在卧室当中。

　　十几分钟之后，心满意足得我，从老婆身上翻身而下，大字型躺在床上，不
停地喘息着。

　　而我的老婆，则是满脸妩媚的披着衣服，起身去了卫生间。

　　之后的事情，我就迷迷糊糊不记得了。

　　直到第二天早上起床，打算上班的时候我才发现，老婆趁着我去卫生间洗漱
的功夫，将床单被罩啥的都扔洗衣机了。

　　知道老婆的洁癖，我也不由得无奈一笑。

　　经过昨晚的聚餐，我们部门员工之间的感情更深了。

　　我虽然是经理，但是也从来没有摆什么领导架子，和部门员工都能打成一片。

　　当然……主要是这些人全都是关系户，惹不起。

　　我原本以为没什么背景的小学妹，现在也攀上了魏总这棵大树，整个科室，
似乎又成了只有我才是乖乖干事的那个人了。

　　不过对此我早已经习以为常，每天努力的埋头工作，做好了一个职业牛马应
该有的样子。

　　原本，我以为一切都会就这么平安过渡，可谁知道，在那次部门聚会后不久，
我的顶头上司魏总就将我叫到了办公室里，劈头盖脸一顿怒骂，以往那些被魏总
夸赞的工作，此刻在魏总的眼里也变成了不合格，甚至过往的一些成绩也全都被
魏总推翻了。

　　在那之后，我就开始长期加班，甚至有好几次，魏总当着全科室员工的面，
将我训得和个孙子似的。

　　每到这个时候，我的学妹闫莉就会偷悄悄的跑过来安慰我。

　　对于她和魏总的事，除了我没人知道。

　　魏总这个人，真的是心机深沉，能够在国企做领导位置的，又有哪个是傻子？
因此即便是绯闻和消息传的最快的国企，也从来没有出现过魏总和闫莉的传闻。

　　这一点，不得不说魏总是真有手段。

　　至于闫莉，我也有些看不懂这位曾经的学妹现如今的操作了。

　　就像是我有些搞不懂魏总怎么突然之间就像是变了个人似的，对我开始不满
意了。

　　难道……是我撞破他和闫莉之间的事东窗事发了？

　　不应该啊，这件事我谁都没有说过，包括我的老婆！

　　那个时候，我还很疑惑，直到后来……

　　在被魏总针对的半个多月以后，有天我加班到晚上十一点，回到家里的时候，
已经是十二点了，我老婆纯白并没有睡，而是一直在等我。当看到我回来之后，
纯白更是第一时间给我热好了晚饭。

　　看着我狼吞虎咽的样子，老婆满脸心疼。

　　「老公，你最近是怎么啦？怎么每次加班都这么晚？」

　　老婆心疼的看着我的眼神，让我的心都化了。

　　毕竟劳累了一天的我，一回家就能够看到自己老婆做的满桌子的饭菜以及那
温柔的问询，这一刻，我只觉得满身的疲惫仿佛一下子就消失的无影无踪了。

　　此时的我，就这么看着我的老婆，片刻后，叹了一口气，开口道：「我也不
知道怎么回事，最近的工作，领导都不满意……」

　　「你说，我是不是哪个地方惹到魏总了？」

　　「你的意思……是魏总在为难你？」

　　听到我这么说，老婆似乎是抓到了重点，看向我的神情，欲言又止。

　　「嗯！」

　　我点了点头，这方面我也很疑惑，不知道魏总是怎么回事，怎么突然就开始
难为我了，貌似……我也没什么地方做的不好，更从来没有得罪过魏总。

　　看着我的样子，老婆犹豫了片刻，随即呼出一口气，抬手轻轻地抓住了我的
胳膊，捏了捏。

　　「老公，对不起……其实，这是我的原因！」

　　我听到老婆这么说，一时愣在了原地，不解的眼神直勾勾的看向一旁的老婆。

　　当我看到老婆那满脸严肃的样子的时候，我才知道，老婆这番话不是假话，
她是认真的。

　　可……我的工作，什么时候，什么时候和我老婆扯上关系了？

　　面对我满眼睛的疑惑，我老婆也没有和我隐瞒，而是直接开口道：「老公，
其实……你那个什么魏总，他……不是什么好人！」

　　老婆直视着我，脱口而出的话语让我瞬间想到了卫生间里的闫莉，只觉得一
股无名怒火突然蹭的一下子在我的脑海当中熊熊燃烧了起来。

　　「怎么？他欺负你了？」

　　我捏紧了拳头。

　　「没有！」

　　老婆似乎也是怕我误会了什么，连忙摇头。

　　「就是他对我……有点儿不怀好意，前段时间……有一天我不是晚回来么，
其实……我不是批改作业，而是……参加了一个饭局！」

　　老婆低着头，一副小孩子做错事的样子。

　　「我们学校马上就要评职称了，各科老师竞争都挺激烈的，那天我们教导主
任邀请我们吃饭，拒绝不了，我就去了……可谁知道，饭局上还有你的领导魏总
……」

　　「他一个厂长和你们学校能扯上什么关系？」

　　听到这里，我皱起了眉头。

　　「我也是说么，不过一开始我也没多想，毕竟是你的领导，就陪了他几杯，
可谁知道他越来越过分，不单单坐到了我旁边，还想要搂我……」

　　「我当时就不乐意了，朝他泼了杯酒！」

　　「我们那个教导主任还帮着想说好话，拦着我不让我走，差点儿被我开了瓢
……」

　　老婆说到这里，没在说话，而是委屈巴巴的睁着她那双卡瓷兰大眼睛看着我。

　　我原本的怒火，在老婆的眼神注视之下，也是消失无踪。

　　一个没注意，「噗嗤」一声笑出了声来。

　　「泼的好，泼的妙，下次再有这种事，你就直接拿酒瓶子砸他脑袋！」

　　听着老婆的描述，我完全可以想象的到那天晚上的画面，难怪最近这段时间
魏总总找我茬呢，原来问题出在这儿！

　　虽说那货骚扰我老婆，但是我老婆的应对，还是让我心情大好，心中被不断
针对的阴霾，此刻也是一扫而空。

　　「老婆，干得漂亮，这样的畜生，不能惯着！」

　　听到我这么说，老婆眼中不由得浮现出了一抹愧疚的神色。

　　「就是害了你了，对不起！」

　　「没事，这有啥，大不了我躺平呗！」

　　「反正是国企，他也不可能直接开除我。并且……」

　　我说到这里，朝着老婆露出了一个神秘的微笑。

　　「魏海荣那边，我想办法！」

　　「保证他以后都不敢骚扰你了！」

　　「嗯！反正你以后工作上有啥难处，一定要和我说。咱们是夫妻，有情况可
以一起想办法。」

　　「好！」

　　我听着老婆这么说，心中更加的温暖，不由得伸手摸了摸老婆的脸颊。

　　我和魏总的交锋，也是自这一刻起，彻底开始。

　　但令我没有想到的是，我会输的那么的惨！

　　一无所有！

　　当然……这仅是后话。

　　真正的交锋，从第二天中午就开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「魏总，中午有时间吗？一起吃个饭！」

　　第二天中午，我单独一个人，将魏总约到了单位门口的饭店。

　　点了一瓶酒，几个菜，进到了包厢。

　　「小李，今天这是刮什么风啊，咋想起请我吃饭来了！」

　　「没啥事，和魏总唠唠！」

　　魏总还是和平日里一个样子，满脸微笑，给人一种十足的亲和力。

　　但是我知道，魏总就是一只披着羊皮的狼，所有的伪装，都是为了掩盖他骨
子里的人渣属性。

　　对于这样的人，我只觉得恶心。

　　不过当时的我并没有发难，而是有一搭没一搭的和魏总聊着。

　　直到酒过三巡之后，笑吟吟的我突然沉下了脸，不假思索的开口质问：「魏
总，您为什么纠缠我媳妇？」

　　「您一个领导，这么做不好吧？」

　　我突如其来的问话，打了魏总一个措手不及，让他一下子愣在了原地，脸上
的表情也变得僵硬了。

　　我们两人大眼瞪小眼的看了好几秒，魏总方才皮笑肉不笑的开口道：「呵呵
……小李啊，你这话，啥意思？」

　　「啥意思？魏总自己不清楚吗？加我老婆微信，请我老婆吃饭，对我老婆动
手动脚，怎么……魏总觉得我好欺负？还是觉得，自己干的事光荣？」

　　我看着面前的魏总，说话间一只手已经是悄悄地将我们两个人喝的半瓶子白
酒握在了手里。

　　看着我的动作以及突然变了的脸色，魏总的警惕性大增，连忙往后躲了躲，
结结巴巴道：「小李你这是……啊呀，误会，我哪是那样的人，你把我想成啥了。」

　　「误会？魏总，叫您一声总，真把自己当总了？」

　　「你以为你做的那点儿烂事，别人就真的不知道？」

　　「若想人不知，除非己莫为，这点儿道理，您难道不懂！」

　　我冷笑的看着魏总，既然选择摊牌，那我也不可能是毫无准备。说话间，我
松开了酒瓶，然后将自己的手机摆在了魏总的面前。

　　手机里的画面，清清楚楚。

　　卫生间里激情四射的一幕，搭配上那令人面红耳赤的娇喘声，回荡在整个包
厢当中。

　　魏总的脸色，顿时就成了猪肝色。

　　「魏总，您这做领导，一直惦记手下员工的家属，这可不是什么好毛病！」

　　「我这位学妹，貌似已经订婚了吧，估计过不了多久就要结婚了。你说…
…要是这个视频被她的未婚夫看到，您会有什么下场。」

　　「另外……国企老总厕所单间大战女下属的新闻，相信一定会有热度吧？」

　　「小李你这……你这是干啥！」

　　短暂的呆滞过后，魏总似乎也反应了过来，满脸媚笑的就要伸手拿手机，被
我眼疾手快的一把夺过。

　　「魏总，今天请您吃饭呢，也没别的事，就是唠唠，唠唠家常！」

　　「这个视频呢，我也备份了，不单单手机上，电脑上，云盘之类的，都有！」

　　「您要是收起那点儿龌龊心思，我还当您是领导，可您要是继续胡作非为的
话……啧啧，我可就不保证我会做出什么事情来了！」

　　我拿着手机，满脸无所谓的状态看着魏总。

　　看着他想干我又干不掉我的样子，我的心情大好，二话不说起身，拍了拍魏
总的肩膀。

　　「魏总，我就先走一步了，您老吃好喝好！」

　　「对了……把账结一下！」

　　说完这句话，我转身离开了包厢。

　　带着胜利者的笑容。

　　当天下午，我的工作尽数被分配了下去，没什么事干的我，只能安安静静的
坐在电脑桌前，看电视剧刷短视频了。

　　摆烂躺平的工作，当真不要太好。

　　我那学妹的事情，我一直都烂在了肚子里，从未和任何人说起过，甚至直到
学妹大婚，我都没有说过。

　　只不过当我在半年后看到学妹和她的男朋友的婚纱照出现在朋友圈的时候，
我还是忍不住为小赵感到悲哀。

　　照片里，他和闫莉是那么的恩爱，那么的亲密，两个人搂搂抱抱，写尽了新
婚夫妻该有的甜蜜感，但是他们越是甜蜜，我越是替小赵感到悲哀，他的老婆，
早就已经不知道被魏总玩多少遍了。

　　此时此刻，怕是早已经变成了魏总的形状。

　　可小赵却是傻傻的不知情，还和闫莉登记结婚。

　　或许也是因为我知道了我的这位学妹私下里是个什么样子，所以最近这段时
间以来，我和这位学妹的关系，并没有最开始那么的好了，我也开始有意无意的
疏远这位学妹。不过面对人家小两口的婚事，我和老婆还是出于礼貌，一直在帮
忙打点着。

　　从装饰婚房，到开车接送，我和老婆全程帮忙，毫无怨言。

　　由于我和老婆一直在帮忙，所以我们两个人，和新郎新娘，包括魏总等一批
人，都是最后一桌吃饭的。

　　或许也是出于愧疚吧，魏总这个做领导的，还给闫莉他们两人包了一个大红
包。

　　周围不知所以的同事直夸魏总大气，唯独我清楚是怎样一回事儿，忍不住心
中冷笑。

　　当时的魏总就站在我的身旁，看着台上的闫莉。

　　闫莉穿着洁白的婚纱，在司仪的引导下，站在台上和新郎互动着。

　　而在我旁边的魏总，则是毫不顾忌的欣赏着。

　　「小李，你还别说，闫莉这丫头，穿上婚纱还真挺好看的！」

　　魏总笑眯眯的看着我，毫不顾忌的在我的身旁评价着闫莉。

　　或许，也正是因为只有我才能听懂魏总话里话外的意思吧。

　　听到他这么说，我顿时厌恶的看了他一眼，脸上的嫌弃，丝毫不加以掩饰。
可魏总却不以为然，反而是朝着我神秘一笑，随即就见他将手伸进裤兜，一番摸
索过后，从里面拿出来了一个十分小巧的遥控器。

　　「小李，见过这东西没有？」

　　「和你老婆没玩过吧？」

　　魏总笑眯眯的看着我，说话间，伸手按下了其中一个按钮。

　　下一秒钟。

　　「感谢各位来参加……唔……」

　　台上举着话筒，正在讲话的闫莉突然声音一顿，这怪异的一幕让我瞬间反应
了过来。

　　「你……」

　　我看向了魏总手里的遥控器。

　　魏总嘿嘿一笑，一脸猥琐，一脸得意的在我耳边道：「刺激不？婚纱就这一
点儿好，隐蔽性很高，没人会知道，新娘子婚纱下面一丝不挂，骚逼里流出来的
水怕是把婚纱都泡透了。」

　　「魏总，积点儿德吧！」

　　我听到魏总这么说，又转而看向台上的闫莉。

　　只见她的声音已经没有最开始那么沉稳了，脸上的神情也变得十分的奇怪，
快速的说了几句话之后，闫莉就将话筒递给了一旁的新郎。

　　身为一个成年人，我已经清楚地知道魏总干了什么了，当下，我无比厌恶的
冲着魏总开口。

　　后者听到我这么说，丝毫的不以为然，反而用无比轻松自然地语气回应道：
「破鞋嘛，自然该有破鞋的玩法！」

　　「你知不知道，她现在脚上穿着那双高跟鞋，就是我送给她的！」

　　「穿着我送的衣服鞋子结婚，骚逼里还填着我装进去的跳蛋，当着这么多人，
还有她父母，男方父母的面，你不觉得很刺激吗？」

　　「魏总，你也不怕小赵知道后杀了你！」

　　我看着魏总那洋洋得意的神情，只恨不得一拳捣碎他的门牙。

　　给别人戴绿帽子，玩弄别人的老婆，就这么的值得炫耀么。

　　看出我是真的有些生气了，魏总不惧反笑。

　　「你可以告诉他啊，告诉他你很久就知道了，而且你看着他们订婚，结婚，
你都不告诉他，眼睁睁的看着他进入一个火坑，看着他娶了一个骚货当老婆。小
李呐，你这家伙，不够朋友啊！」

　　魏总笑眯眯的看着我，一番话出口，顿时让我哑口无言。

　　这还是我继上次之后，第一次在魏总这里吃扁。

　　不是我不告，而是这种事情……没法说！

　　如果小赵是我的亲弟弟，或许我会说，可小赵，只是我的一个朋友，这种事
情，我怎么开口？

　　看着我哑口无言，魏总脸上写满了洋洋得意。

　　下一秒钟，他二话不说的开溜了。

　　看着他离开，我皱了皱眉，不知道他又在打什么算盘，但是紧跟着，我就发
现台上的新郎和新娘也已经下台了。

　　宾客们都已经开吃了。

　　这个时间节点……新郎和新娘。

　　这是要……

　　换敬酒服？

　　想到这里，一个荒唐的念头突然出现在了我的脑海当中。

　　魏海荣他……

　　你不会吧……

　　胆子这么大？

　　在现在这个时候？

　　我一脸的震惊，转而看向了新郎新娘离去的方向，犹豫片刻，我还是跟了上
去。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　结婚的酒店，有专门给新郎新娘换衣服的地方。

　　此时酒店参加婚礼的宾客都在一起吃喝，全然没人注意到这个角落。

　　而我，也是眼睁睁的看着新郎新娘，以及魏总，三个人前后脚的进入到了房
间当中。

　　不可能，不应该！

　　魏总怎么敢这么大胆，并且小赵也跟着进去了，应该不会发生什么事吧。

　　可魏总离开时看向我的那个意味深长的眼神，还是让我觉得有些不保险。

　　当下……我出于好奇心的驱使，还是连忙跟了过去。

　　刚刚走到房间门口，我就听到了里面传来了魏总的声音。

　　「跪下！」

　　「嘶……这小嘴，还真是一如既往地紧呐！」

　　「对，舔！」

　　「把下面也舔舔！」

　　「嘶……爽，真爽……小赵啊，你娶了个好老婆，真他妈的会口！」

　　「天生吃鸡巴的骚货！」

　　「平日里没少给你吃吧！」

　　听着房间里传来的声音，我整个人的大脑一片空白。

　　闫莉再给魏总口交！

　　而且还是当着她老公的面！

　　他们两个今天还在结婚？

　　这个世界太疯狂了，怎么癫成这个样子？

　　不可能……不应该吧！

　　有哪个男人能够忍受得了这样的奇耻大辱？

　　又有哪个女人，能够做到这样？

　　穿着婚纱，当着新郎的面，给另一个男人口？

　　外面还坐满了来参加他们婚礼的宾客，包括他们双方的父母？？？

　　我是真的被房间里传来的声音震惊到了。

　　甚至单单听着这声音，我就已经想象到了此时的房间里是怎样的画面。

　　一席洁白婚纱，甚至带着头纱的闫莉，就这么跪在魏总的面前，舔着魏总的
鸡巴，吞吐着魏总的棒身，至于穿着西装的新郎，则是静静的站在一旁，仔细看
着。

　　那荒唐淫荡的画面，着实是震惊到了我的三观。

　　我甚至一度怀疑，自己听到的是假的。

　　可惜……这一切似乎都是真的。

　　只听房间里不时地就出来了魏总舒爽的吸凉气的声音，他仿佛故意让我听到
一样。

　　「呼……对，就这样……深一点儿，来个深喉！」

　　房间里的魏总还在不断地指挥着闫莉。

　　就在我站在门口，听得入神的时候，在我没有注意到的地方，一道身影冷不
丁的出现在了我的身旁。

　　「老公，你干什么呢？」

　　却是我的老婆纯白，不知道什么时候，来到了我的身旁。

　　她拍了拍我的肩膀，一脸的疑惑。

　　「没……没什么……」

　　我反应了过来，连忙就要拉老婆离开。

　　可谁知道就在这时，里面传来了一声闷哼。

　　「唔！！！」

　　听那声音，仿佛是有什么东西，进入到了闫莉的身体。

　　这一声闷哼清楚地从里面传了进来，传到了我和老婆的耳朵里。

　　我明显的发现站在我身旁的纯白脸色僵硬了一下，随即不可置信的看向了我。

　　我们两个人大眼瞪小眼，彼此都有那么几分尴尬。

　　但紧跟着，这份尴尬就被老婆古怪的语气冲散了。

　　「里面这是……」

　　她抬着纤细修长的手指，指了指门里面。

　　「他们玩的这么花吗？」

　　随即张开了嘴巴，无声的用嘴型询问着我。

　　一时之间，我也不知道该如何回应。

　　我连忙拉起老婆，示意她离开，可谁知道就在这时：「赵啊，你老婆这逼水
是真的多啊！」

　　「操起来就像是操热水袋似的！」

　　「你这结了婚，平常有事没事可得多操操！要不然满足不了这骚货！她可不
止一次和我说，你这鸡巴短小，满足不了她，不信你问她！」

　　「骚货，你老公鸡巴小不小？嗯？小不小！」

　　房间里，传来了一阵剧烈的男女娇喘声，还有……

　　魏总那极其粗壮的独特嗓音。

　　当魏总声音出现的一瞬间，我明显的看到了老婆脸上那逐渐吃惊地神情，她
张大了嘴巴，想要说些什么，但下一刻，就被眼疾手快的我捂住了。

　　「嘘！」

　　我朝着老婆示意着。

　　然后拉着她就要走。

　　可谁知道这个时候，我那满脸震惊满脸好奇地老婆，却不打算走了。

　　她站在原地，满脸吃瓜的神情。

　　老婆的反应，让我微微一愣。

　　印象中，倘若面对此等情况，我老婆应该抓紧离开才对，但此时的她非但没
有离开不说，甚至还坚定不移的站在原地，静静聆听着。

　　只见房间里，「啪啪啪啪」的鼓掌声，清澈的响起。

　　当中还夹杂着闫莉那全然无法压抑的娇喘。

　　「嗯……哦……嗯哼……」

　　或许是此时她正穿着婚纱，也或许是对着一旁的小赵有所愧疚，面对魏总的
问询，闫莉没有回话，只是不停地娇喘着。

　　魏总见此，誓要打破砂锅问到底。

　　只听那「啪啪啪」的声音急促了不少，随即就是魏总那经典的问询。

　　「说！你老公鸡巴小不小？嗯？小不小！」

　　「小……小！」

　　「我老公是小鸡巴，又小又短，满足不了我！」

　　面对魏总的强势进攻，闫莉显然是无能招架，一边娇喘，一边配合着说着骚
话。

　　而我那站在门外的老婆，则是听着门里传来的阵阵淫言浪语，俏脸不由得一
阵粉红。

　　从我的角度看过去，那抹粉红真的很快，刹那之间，就顺着脖子，蔓延到了
耳朵，然后是整张脸。长长的眼睫毛眨动着，就连那双修长的美腿，似乎都在微
微并拢着。

　　我还从来没有见过老婆这个样子。

　　当下，我心里就觉得怪怪的。

　　但是老婆不走，我也没办法先走，只能陪老婆站在这儿。

　　这一刻，我心中又有了一个荒唐的念头。

　　自己和老婆，是不是……成了看门的了？

　　无形之中，帮到了房间里的这对奸夫淫妇。

　　一想到这里，我就浑身难受。

　　可房间里的大战还在继续。

　　「他妈的，爽！」

　　「老早就想干你了，一看到你穿这件婚纱，我就忍不了。他妈的……爽！」

　　「刚才在下面，看你站在台上人模狗样的，你爸妈肯定不知道吧，他们的乖
女儿骚逼里还塞着一颗跳蛋，来！告诉我，刚才在台上什么感觉！」

　　「唔……痒……紧张……」

　　面对魏总的刻意羞辱，倘若换个正常人，此刻怕是都已经发火。可房间里的
闫莉非但不怒，甚至还十分配合。

　　那一声声的回答，听得我都无语了，就连一旁我的老婆，都握紧了拳头。

　　「除了痒和紧张呢？还有什么？说！」

　　「还有……想要……」

　　「要什么？」

　　「要爸爸的大鸡巴！」

　　「操我……操我湿漉漉的小骚逼！」

　　虽说我也不清楚房间里究竟是怎样的一个情况，但是看双方之间的语言来往，
似乎一切都已经进行到了激烈的时刻，我现在好想看看，看看房间里的准新郎小
赵，此时又是个怎样的表情。

　　看着自己的新婚老婆穿着婚纱被另外一个男人操的死去活来，他还这能忍得
住！

　　这样的人，也配称为男人么！

　　在我的鄙视之下，房间里的大战还在持续。

　　「你喜欢你老公操你，还是喜欢我操你！」

　　「喜欢……爸爸！」

　　「爸爸操我……」

　　「为什么？」

　　「因为爸爸的大，是大鸡巴，能够满足我的，大鸡巴！」

　　「老公……老公他……他只是个小鸡巴！」

　　「被大鸡巴操过的小骚逼，看不上……唔……看不上小鸡巴！」

　　「哈哈，新郎官，听到没？你老婆看不上你这样的小鸡巴，她就喜欢我这样
的大鸡巴！」

　　「对！我喜欢！干我……干死我！」

　　面对魏总的大力抽送，房间里面的闫莉似乎已经彻底的沉沦了下来，一言一
语，仿佛都没有经过大脑思考一样就脱口而出了出来。

　　这样子的闫莉，当真是无语到了我。

　　难不成……女人高潮的时候，就真的没自我意识了？

　　那为何我家老婆纯白，每次高潮都不像是闫莉这样。

　　难不成，真的是有些女人天生就淫荡。

　　好比闫莉这样的。

　　想到这里，我看向了一旁的老婆，却惊讶的发现，老婆此刻的神情似乎有些
不太对劲。

　　她身子站的笔直，修长的双腿牢牢并拢，脸上浮现着高潮后才有的潮红，诱
人的红唇也在不断地张合着，往外吐着热气。

　　似乎是被房间里的淫言浪语刺激到了，都有些站立不稳了。看着老婆这个样
子，我满脸疑惑，但紧跟着转念一想，似乎就有些能理解了，毕竟我老婆，太乖
了，再加上她和闫莉之间处出来的闺蜜情，或许……

　　老婆也没想到，私下里的闫莉，是这个样子吧。而且对于老婆来说，或许她
也不会想到，男女之间，还能这么玩！

　　毕竟我的老婆实在是太传统了，骨子里的教养，让她永远也不会和闫莉这样，
浪叫不休。

　　而更衣室里闫莉的浪叫，此时也是在不断地冲击着我老婆的三观。

　　我犹豫了片刻，没有选择拉走，让我老婆听听，或许也能潜移默化的改变我
老婆呢？

　　这样在床上，就不会显得那么单一了。

　　我心中这样想着，安安静静的陪老婆站在门口。

　　殊不知，就是我这样的想法，日后……将我和我的老婆，彻底的拉入了深渊。
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-5-31 13:27(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +192 原创光荣，造福淫民！ 2025-5-31 13:28
逍遥夢 原创 +4 原创光荣，造福淫民！ 2025-5-31 13:28

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12221726)
