# 【贤妻纯白】（11-15） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：山中河
2025.6.17首发于第一会所
字数：12082

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　梦中的那一幕，带给我的印象很深刻，那还是我第一次见到我老婆给人口交，
然后被颜射，且那颜射的画面，深深地冲击着我的脑壳。

　　而且更令我吃惊的是，那个看不清面容的男人，就像是一个不知道疲惫的机
器一样，刚刚在我老婆的脸上射精，就二话不说的将我老婆的双腿抬了起来，扛
在自己的肩膀上，然后那粗长的肉棒，就再次朝着我老婆发起了进攻。

　　而我的老婆，甚至都没有来得及处理脸上的精液，男人的下一波进攻，就让
我老婆彻底的嘤咛了起来。

　　只见男人腰身一挺，粗长的肉棒一下子再次插入到了我老婆的身体当中。由
于我老婆就躺在我的身边，所以她的种种反应我全都看在眼里。

　　腰身进去的一瞬间，她那傲人的双峰明显的前后晃动了一下，荡漾起阵阵波
涛。然后，从嘴巴里传出了一声嘤咛。

　　那嘤咛声我听的实在是太清楚了。

　　至于那将我老婆双腿扛到肩膀上的那人，似乎裂开嘴笑了起来，对于我老婆
的反应显得十分的满意。

　　「怎么样？舒服吧？老子的大鸡巴比你这废物老公要强多了吧？」

　　「告诉你，老子的大鸡巴，就是专门用来操你们这种表里不一的骚货的，没
一个女人能逃得过！被我操了之后，一个个舒服的要死，然后就彻底的爱上了老
子的大鸡巴！」

　　「说，你是不是也爱上了！」

　　「你滚！你这样的败类，不得好死！」

　　虽说我看不到此刻老婆的表情，但我从老婆那咬牙切齿的话语当中，还是能
够听出来老婆对眼前男子的恨意。

　　可她越恨，眼前的男子就越是嚣张。

　　面对老婆的怒骂，男子丝毫不生气，相反十分的引以为荣。

　　「败类？哈哈……那不更好！」

　　「我这样的败类，不就正好配你这样的骚逼？」

　　「要不这样吧，和你这个废物老公离婚吧，跟我……这样你的贱逼就能天天
享受到我的大鸡巴了……」

　　「嘶……怎么还往紧夹了一下，有感觉了？是不是一想到跟着我，将来每天
都能享受到我这样的大鸡巴，激动了？」

　　「你滚！你要再这样胡说八道，你就给我滚下去！」

　　「呦呦呦……咱们师德充沛，学富五车的纯老师会骂人了？你不是书香门第
么，你不是知识分子么。怎么？知识分子都开始骂人了？这样……你再骂我一句！」

　　「你越骂，我越兴奋，说不定到时候，我还能加快速度操你呢！」

　　「你……无耻！」

　　「哈哈……」

　　听到老婆这么骂他，男子兴奋地开怀大笑不说，那巨大无比的鸡巴，再次加
快了速度和力道，狠狠地朝着老婆的下面撞了过来。

　　「啪啪啪啪……」

　　不多时，急促且激烈的声音就如紧锣密鼓的雨点般响彻在了我的耳畔。

　　当中还夹杂着我老婆的闷哼声。

　　「嗯……哼……唔……」

　　似乎我老婆是真的有些承受不住男人的大力撞击了。

　　听着我老婆一阵赛过一阵的急促喘息声，睡梦中的我急的像是热锅中的蚂蚁，
想要起来，但全身无力，就像是被鬼压床一样，无论怎么挣扎，都无法从床上起
身。

　　就在我咬牙拼命挣扎之际，「咚」的一声，不同于先前的闷响声传来，沉重
且大力，打断了我的动作，让我不由得将注意力放在了声音传来的地方。

　　却见那是我老婆的一对大奶子。

　　那压在我老婆身上的男人，看着我老婆那一对不断晃动的大奶子，毫不迟疑，
毫不犹豫，一巴掌扇在了我老婆那雪白雪白的乳峰之上。

　　由于我老婆的奶子实在是太大太饱满了，因此男人的这一巴掌扇下来，传来
的是一阵沉重的闷响声，同时我老婆的那一对奶子伴随着男人手掌的力道，左右
晃动着，以奶头为中心，高傲挺拔的雪峰立马就红了。

　　而我的老婆喉咙深处，也是传出了一声闷哼。

　　「啊！」

　　「骚货，这奶子真他妈的大！你老公玩过没？有没有像我这样……像我这样
玩！」

　　男人似乎是被我老婆的反应刺激到了，丝毫没有停下来的意思，不停地用他
的手掌扇着我老婆的奶子，同时那巨大的下体，不断地撞击着我老婆的蜜穴，就
像是一根巨大的木桩在往地里凿一样。

　　但听声音，我就有种老婆会被撕裂贯穿的感觉。

　　同时兴起的男子，不断地用手扇着我老婆的奶子，粗鲁的动作让我一阵揪心，
恨不得现在就起来将这个男人碎尸万段。而更令我寒心的是，平日里我捧在手心，
舍不得碰的老婆，就像是一个玩具一样，任由他人随意的玩弄，粗鲁的对待，可
老婆非但没有生气，甚至……还有些迎合？

　　不反抗就是迎合！

　　在我看来事实就是这样！

　　而且那男人在扇了我老婆的好几巴掌奶子之后，「啪」的一声，重重的巴掌
落在了我老婆的脸上。

　　这一巴掌就像是扇在了我的脸上，听到声音得我只觉得自己的心脏都狠狠地
抽搐了一下，而我的老婆，这一刻也停止了呻吟，似乎是在用杀人一样的目光瞪
着男子。

　　可男子却表现得一脸无所谓的样子，朝着老婆咧嘴一笑。

　　「叫！叫的再大声一点儿，再骚一点儿！」

　　说罢，他的肉棒配合的又狠狠地顶了几下。

　　而我的老婆，似乎是生气了，没有半点儿声音传来。

　　我能够感觉的出来，两人似乎是在交锋，也似乎是在斗气，谁妥协了，谁就
会被对方拿捏。

　　而那名男子，眼见我老婆迟迟没动静，也是再次展开了更加大力和迅捷的抽
送，同时巴掌依旧一遍遍的扇在我老婆的脸上，配合着下方传来的「啪啪」声，
仿佛是在踩着鼓点一样。

　　终于，两人之间斗争了好几分钟之后，我老婆全面的溃败了下来。

　　「叫！」

　　男人再次把巴掌扇在了我老婆的脸上，换来的，是我老婆从牙齿缝隙中传出
来的一生闷哼。

　　「嗯……」

　　虽然声音很低，但终归是有了成效。

　　而听到这声嗯的男人也是咧嘴一笑，像是一只斗胜的公鸡，昂首挺胸。

　　「骚货！」

　　只见他低着头看了我老婆一眼，再次给我老婆贴上了他自以为是的标签！

　　随后，男人更加得寸进尺的问出了羞辱的言语。

　　「说！被几个男人的鸡巴操过！」

　　「嗯？」

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　虽然是做梦，但是梦里男人的这个问题，也是让睡在一旁的我心神一紧。

　　虽说老婆处子血滴湿床单的画面，一直深深地烙印在我的脑海深处，让我一
直觉得自己是老婆唯一的男人，但是现在面对睡梦中的这个男人的问话，躺在一
旁的我也不由得竖起了耳朵，仔细的聆听着。

　　较之于男人来说，我对老婆的回答也更加的感兴趣。

　　可我的老婆，对于这个答案却是没有回答，一言不发。

　　男人见状，并没有觉得扫兴，似乎是知道老婆就是这么一个面皮薄的人，不
断地开口问询。

　　「说啊，被几个男人的鸡巴操过？」

　　「说！」

　　「不说我可就停下了啊！」

　　说话间，男人那不断地冲击着老婆蜜穴的肉棒，猛然间真的停顿了下来。

　　一动不动，就那么的悬停在老婆的阴道当中，将老婆紧窄湿润的蜜穴，撑的
满满当当的。

　　面对男人停下来的动作，老婆急促的喘息着，声音清晰地响彻在我的耳畔。

　　两个人又这么僵持了下来。

　　虽说老婆强势，但我知道，她绝对不是那个男人的对手。

　　如果是的话，前面那次，她也不会被那个男人轻而易举的拿捏了。

　　果不其然，就在男人停顿了连一分钟都不到的情况下，老婆细弱蚊虫的声音
传了过来。

　　「没……」

　　「没几个……」

　　老婆的声音真的很小，如果不是我凝神细听的话，还真不一定听得出来。

　　「声音大点儿，听不见！」

　　而那个男人，则是再次「啪」的一巴掌扇在了我老婆的脸上。

　　这一次，我老婆的声音大了不少。

　　「没几个……」

　　「没几个是几个啊！」

　　「十个有没有？」

　　「没……」

　　「那五个呢？五个准有了吧？」

　　「没……没有！」

　　「五个也没有？」

　　男人的声音充满了诧异。

　　「你这样的骚逼，五个都没有？那三个呢，三个差不多了吧？」

　　「就……就一个！」

　　「一个？？？不会就是你这个废物老公吧？」

　　面对男子的疑惑，老婆再次沉默了许久，之后才小心翼翼的从喉咙口发出来
了一个肯定的答复。

　　「嗯！」

　　听到这声嗯，男人久久没有声音，半晌，他那肉棒抽送的声音再次响了起来。

　　「他妈的可惜了，这么漂亮的一个骚逼，就你这个废物老公尝过！」

　　男人一边抽送，一边狠狠地捏着我老婆的奶子。

　　「要不然这样吧，改天老子带你去玩玩，多几个人操操！」

　　「你把我当成什么了？？？？」

　　面对男人的话语，老婆似乎真的怒了。

　　而她这句话说完之后，我就感觉整个床明显的晃动了起来，当中还夹杂着老
婆的怒吼声。

　　「滚，给我滚！」

　　「我报警，我弄死你！」

　　面对老婆的愤怒，两个人的身影从我的旁边消失，取而代之的，是一连串打
骂的声音。

　　之后，我就没意识了。

　　……

　　等到我再次睁开眼睛的时候，已经醒来了。

　　此时醒来的我，脑海当中还清楚地浮现着昨天晚上做梦梦到的画面，是那么
的真实，那么的刺激，我甚至一度怀疑，那不是做梦，而是真的。

　　随后……我看下了身下的床单。

　　我的心里不由得「咯噔」一声。

　　床单换了。

　　不是我昨天晚上睡觉的那个床单了。

　　然后我看向了一旁的床头柜，上面放着一杯醒酒汤。

　　我拿起手机看了看时间，已经是上午十点了。

　　我连忙起身，跑到了阳台。

　　阳台上挂着的，是已经晾晒好了的床单和枕头套，我仔仔细细的翻看着，甚
至把鼻子凑过去闻了闻。

　　除了淡淡的酒味之外，就没什么其他东西了。

　　要知道，精液滴在床单上，会呈淡白色，单单凭借洗衣机的话，是怎么也不
可能洗干净的。而此刻挂在我家阳台上的床单，不单单干干净净，更是没有精液
的那种异味。唯一的味道，或许也就是残留的酒精味了。

　　我松了一口气，看来是做梦！

　　最近这段时间，确实是被魏总和闫莉这对奸夫淫妇搞得心神错乱了，连春梦
都做起来了。

　　或许也是日有所思夜有所梦吧。

　　毕竟我也希望有朝一日，能够享受到我老婆的口交。

　　再加上这段时间两次碰到了魏总和闫莉之间的奸情，他们那酣畅淋漓的做爱
场面，某种程度上也真正的影响到我了。所以此时的我，才会做出这种不切实际
的春梦吧。

　　毕竟那可是我老婆啊，怎么可能出轨。

　　而且就算是出轨，也不可能给人口交和颜射的，她可是有洁癖的。

　　女人的底线，怎么可能那么容易就被突破！

　　我回想着自己梦中的画面，虽然那个梦无比的真实，但是一想到自己竟然做
了这么个梦，我对自己的老婆就不由得更加的愧疚，我老婆那么的好，那么的贤
惠，我怎么能够做那种梦呢？还把我自己的日思夜想，投射到了梦中……

　　尤其是当我看到床头柜上的醒酒汤以及桌子上面盖的严严实实的早餐的时候，
我心中就不免更加的愧疚。

　　我给老婆打去视频电话，但没有接通，显然老婆是在上课，而我……吃过饭
后，简单的洗漱了一下子，就赶往公司。

　　毕竟我是国企，财务部最近也不怎么忙，一上午没去也没什么。

　　等我赶到公司的时候，正巧是下午，部门的同事也基本上都来了。

　　自从我和魏总摊牌之后，魏总似乎就再也没有为难过我，虽说我手中这张告
诉闫莉老公的底牌已经没有作用，可我只要手里还有视频，那张底牌就不算是没
有作用。

　　魏总怎么说也是国企的领导，只要是体制内的，最害怕的还是这种丑事曝光。

　　只要我发出去，不需要做什么，自有大儒替我辩经。

　　或许也是因为如此，魏总也一直不敢难为我，我们两个人，一直保持着表面
的和平。

　　而这份和平，就在今天，被冲淡了。

　　我的一个同事告诉我，有一份文件需要我亲自交给魏总。

　　虽说我看不起魏海荣这个人，但是工作上的事情，该认真对待我还是认真对
待的。

　　收到消息得我，第一时间拿着表来到了魏总的办公室门口。

　　「咚咚咚！」

　　我敲了三下门。

　　「进！」

　　里面传来了魏总老气横秋的声音。

　　说实话，自从他接近我老婆，被严词拒绝那件事以后，我就很少在进到魏总
的办公室了，魏总也很少叫我了。

　　但是现在，当我听到里面传来的声音的时候，还是推门走了进去。

　　魏总的办公室很大，装修的也很豪华，有茶具，有沙发，有老板椅，更有书
柜。

　　尤其是那张办公桌，几乎是普通员工的办公桌的四五倍大小。

　　和别的国企老总一样，办公室里最多的就是一次也没看过的藏书。

　　有一句话说得对，越是知识浅薄的人，越是喜欢假装看书。

　　魏总就是这么一个虚伪的货色。

　　而且更令我意想不到的是，当我推开门走进办公室里的时候，魏总身前的笔
记本电脑里，还不停地传出一身女人的娇喘声。

　　虽说魏总在看到我进来的时候及时的按下了暂停，但是那阵女人的娇喘声，
还是清晰地钻入了我的耳朵里。

　　我不自觉的一皱眉，只觉得那阵女人的娇喘声十分的熟悉，仿佛在哪里听到
过一样。

　　而按下暂停键的魏总，皮笑肉不笑的看着我。

　　「李老弟，来啦？」

　　「坐！」

　　「我要的报告呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　知道魏海荣私下里是怎么个德行，此时的我虽然恶心的够呛，但还是将文件
放在了他的桌上。

　　我没有坐，而是选择直接转身离开。

　　可谁知道就在这时，魏海荣突然开口叫住了我。

　　「李老弟，等等。」

　　「嘶……」

　　他话音落下之后，紧跟着就传来了一阵吸凉气的声音，脸上的五官都无比舒
爽的张弛开了。

　　只见他整个人靠在椅子上，抬手朝着下面拍了拍。

　　「起来吧，没外人！」

　　随着魏总话音落下，一道熟悉的身影，从魏海荣的办公桌下站了起来。

　　上半身是得体的紧身西装，下半身是一件黑色短裙，再搭配上黑丝和高跟鞋，
以及内中的白色衬衣，整个人有着一种说不出来的妩媚和熟态。

　　尤其是她那胸口位置，衬衣凌乱，扣子被人打开，半边白花花的乳峰掉落了
出来。

　　此时正被她慌张的塞了回去。

　　嘴角还带着白色的酸奶状的东西。

　　当发现我在看她的时候，闫莉显得更加的慌乱，她当着我的面脖子一仰，
「咕咚」一声将嘴里的东西吞了下去，随后就是整理自己的衣服和头发。

　　我看到这一幕，眼中的厌恶更甚。

　　「魏总什么意思？要给我来一段现场直播？」

　　「直播您怎么玩女人，怎么羞辱对方？」

　　说话间，我下意识的握紧了拳头，然后将厌恶的目光转向了一旁的闫莉。

　　「闫莉，你也是为人妻了，刚刚结婚，就和魏海荣搞在一起，还在办公室里，
上班时间，你也不害臊！」

　　「你对得起你老公，对得起你家庭，对得起你自己吗？你也是硕士学位出来
的，这些年念的书都念到狗肚子里去了？」

　　我看着站在一旁，衣衫不整的闫莉，将自己这些日子以来的憋闷，连珠炮似
的对着闫莉展开宣泄。

　　一字一句，毫不遮掩。

　　伴随着我连珠炮般的问候，闫莉的眼眶顿时便红了，站在那儿，泪眼婆娑。

　　看着闫莉这个样子，我原本还没有说完的话语戛然而止，整个人的喉咙仿佛
突然之间被人打了一拳似的，原本的话语，硬生生的被堵塞在了喉咙口，再难说
出。

　　而就在我住嘴的同时，原本舒服的坐在老板椅上的魏总也是站了起来，走到
了闫莉的身后，一只手直接掐住了闫莉的脖子，将闫莉整个人按倒在了桌子上，
随后那根方才从闫莉嘴里出来的东西，直挺挺的抵在了闫莉的双股之间，一双大
手，更是毫不避讳的在我的面前讲闫莉的裙子卷了起来。

　　然后……

　　「嗯啊！」

　　上半身瘫软在魏总办公桌上的闫莉一声嘤咛，眼中的泪水瞬间溢出了眼眶，
就连眉头都猛地皱了起来。

　　显然是魏总那根雄厚的本钱，让闫莉有些承受不住。

　　说实话，在看到魏总那根硕大无比的雄厚本钱的时候，身为男人的我也十分
的震惊，我是真的没有想到，有朝一日，竟然在同性这里，看到了一个这么不符
合常理的大鸡巴，它就像是牛鞭、虎鞭一样，完全就是正常男性达不到的程度，
仿佛基因突变了一眼。

　　当然，更令我震惊的，还是女性那阴道的容忍程度。

　　魏总那么大的东西，都能塞下，也没有胀破，当真是神奇！

　　只见魏总在进去之后，就笑眯眯的看着我，双手放在了闫莉的屁股上面，一
边抽送，一边和我对话起来。

　　「小李啊，我听这个母狗说，你两是学长学妹的关系，早年间，你是不是还
喜欢过这个骚逼啊！」

　　魏总一边说，一边配合着抽送，尤其是当说到母狗、骚逼这几个字的时候，
魏总的鸡巴总是会狠狠地撞击闫莉的身体，发出「啪」的一声脆响。然后……闫
莉的整个身子都会如触电般的抽搐一下，五官更是在瞬间扭曲。

　　我看着魏总就这么在我面前，大大方方的操着我的学妹，而且还说出那种话，
我的拳头，再次狠狠地捏紧了。

　　尤其是当魏总这句话说完之后，趴在桌子上的闫莉，还抬头看向了我。

　　那流着两行清泪的眼眸，神情复杂。

　　有屈辱，有害羞。

　　有伤心，有追忆。

　　也不知道是我先前的话说重了，还是魏总的话语刺痛了闫莉的心，总之当她
的目光落在我身上的时候，我看懂了她目光当中的复杂，一时之间，也不知道该
说些什么。

　　而站在她身后不断向前顶着自己肉棒的魏总，却是将我们两人的神情变化全
都看在眼中，当下传来「噗嗤」一声的不屑轻笑，随即道：「李老弟，看来是余
情未了啊！要不然这样，我给你让个空，你也来操操这个骚逼！」

　　「大学时候肯定没操过吧！」

　　「来试试她和你老婆哪个的逼紧！」

　　「你什么意思？」

　　听到魏总说我的老婆，我脑海当中的火气蹭的一下子就蹿升了起来。

　　下一刻，我没有丝毫迟疑的迈步向前，握着拳头就要狠狠地砸到魏海荣的那
张老脸上，但就在这个时候，被魏总压在桌子上的闫莉声音急促的开口道：「师
哥，别……」

　　「我……唔……魏总他……他就是……唔……就是和你开个玩笑！」

　　「是啊，开个玩笑你都开不起，搞得好像我真的操过你老婆一样。再说了
……李老弟，老哥我这可是给你福利，把你当兄弟啊！」

　　「要不然的话……我怎么可能让你看我的现在直播呢。」

　　「你看，这骚逼的奶子，有没有你老婆大，有没有你老婆白！」

　　魏总说话间，一只手抓着闫莉的头发，让原本趴在桌子上的后者直立了起来，
随后更是一只手粗暴的将闫莉雪白的衬衫一整个扯开。

　　随着最上面的那几颗扣子崩开，一片雪白顿时呈现在了我的面前！

　　闫莉……竟然没有穿内衣！

　　那一大片白花花的奶子，就这么突兀的出现在了我的面前，占据了我的大半
个视线。

　　雪白当中的那两粒殷红，此刻也是格外的刺目，无比的粉嫩。

　　宛如雪山上的两朵梅花。

　　魏总的这一行为，让我始料未及，那一对白花花的奶子出现在我视线当中的
时候，甚至还沉甸甸Q 弹无比的晃动了几下。

　　「李老弟，壮观吧？年轻人就这点儿好，身体紧实。」

　　「你要不要来摸一摸，手感还是不错的！」

　　魏总说罢，当着我的面，两只手从闫莉的腋下穿过，一左一右的握住了闫莉
的乳房。

　　一边用大鸡巴干着闫莉的小骚逼，一边用自己的双手，揉捏着闫莉的乳房。
同时脑袋还搭在闫莉的肩膀处，伸出舌头，舔舐着闫莉的耳垂。

　　面对魏总的动作，闫莉的脸上带着娇羞，带着惊慌，她下意识的撕扯着自己
的衣物，想要遮挡住自己外露的春光，但那份遮挡，在我看来当真是毫无卵用。

　　当然，最令我不解的还是魏总的意图。

　　我看着此刻发生在我视线之中的活春宫，深吸了一口气，开口问道：「魏总，
你这是什么意思？借着我提兴吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　「提兴？呵呵……李老弟，你真的是误会老哥我了！」

　　魏总一边用双手抱着怀中的闫莉，十根手指甚至都将闫莉的一对大奶子挤压
的变形了，一边还同我满脸微笑的对话着。

　　「老哥我真的是出于好心，老哥我知道你和你的这个师妹大学的时候彼此有
那么几分暧昧，可惜的就是造化弄人，有缘无分，这不是特意来成全你的么！」

　　「你要是感兴趣，随便玩，老哥这间办公室没人来的，隔音效果也好，想怎
么玩就这么玩。」

　　「况且，这个骚逼也已经被我调的差不多了，绝对让老弟满意！」

　　听到魏总这么说，我的眉头顿时皱了起来，心中也是升起了一丝警惕。

　　「魏总，你这是什么意思？我和你不一样，我结婚了！」

　　「身为别人的老公，我更应该洁身自好！」

　　「况且……」

　　我说到这里，特意的顿了一顿，看了一眼脸颊绯红，眼眸泛着春水的学妹一
眼。

　　虽然我知道我接下来的话可能真正的伤害到这个学妹，但是此时此刻，我也
不得不开口说下去。

　　「我嫌脏！」

　　脏这个字眼说出口之后，我明显的看到闫莉的眼神暗淡了下去，可身后的魏
总见此却是不以为然，反而呵呵一笑道：「放心，没病的，这个骚货我每个月都
会让她体检的，绝对干干净净！」

　　「魏总要是没别的事的话，我就先走了！」

　　我懒得理会此刻精虫上脑的魏总，丢下这么一句话我就打算转身离开。

　　可谁知道就在这个时候，一直被魏总大鸡巴冲击的闫莉，黯淡无光的眼神中
仿佛有一抹疯狂浮现，随即她猛地抬起头来，眼神中闪烁着歇斯底里。

　　「我脏？」

　　「是！我脏！我脏的入不了你的眼！」

　　「可你以为你就干净吗！」

　　「你以为你就……唔！」

　　闫莉还想要说些什么，但下一刻，就被身后的魏总狠狠地捂住了嘴巴。

　　然后，我就见魏总猛地将自己湿漉漉的鸡巴从闫莉的身后抽了出来，然后直
接将闫莉压到了桌子底下，用自己的鸡巴代替了自己的手，再次狠狠地堵住了闫
莉的嘴巴。

　　「呵呵……李老弟，别多心，我今天叫你来的目的真的很简单，就是想要让
你一起和我玩么，咱们毕竟是一个公司的同事，有好处，我怎么可能不想着你！」

　　「况且，成年人嘛，只讲利益，不讲对错！」

　　「你和我也没有什么深仇大怨，何必弄的这么僵呢？大家化干戈为玉帛不好
吗？」

　　「这个骚货就当是我补偿你的，平日里嫌的没事玩玩不香吗？就算当个肉便
器也行啊！」

　　听到魏总的话，我心中的警惕更重，当下后退了几步，开口道：「魏总，道
不同不相与谋！」

　　「我和你不是一路人，也玩不到一起去！」

　　「你无非是怕我拿着那段视频，给你造成什么不好的影响。这一点你可以放
心，我的嘴巴很严的，只要你不为难我，我也不会为难你！」

　　「你们两个想怎么玩是你们两个的事情，与我无关！」

　　说完这番话，我再次深深地看了闫莉一眼，转身离开。

　　出了魏总办公室的我，不由得长舒了一口气。

　　反观办公室里的魏总，在我离开之后，他的眼神闪烁了几下。

　　直到很久很久以后我才知道，我所谓的「底牌」，早就是一个空中楼阁般的
笑话了。

　　魏总毫不在意我的那些威胁。

　　他今天之所以叫我进来，并不是要敲打我，也不是要和我和解，只不过是想
要玩弄我罢了。

　　从一开始，我就输的一塌糊涂。

　　当然，这只是后话。

　　从魏总的办公室出来之后，一整天的时间，我都显得有些心不在焉，尤其是
魏总操弄闫莉的画面，更是时不时地就出现在我的脑海当中。

　　尤其是闫莉的表现。

　　她说的那句话，是什么意思？

　　什么叫你以为你就干净吗？

　　还有她被魏总捂住嘴巴的下半句。

　　自己怎么就不干净了？

　　自从和纯白结婚以来，我可以说是足以震惊全网的好男人典范了。

　　不泡吧，不撩妹，更是从来不曾找过小姐。

　　一心一意对老婆，一心一意对这个家。

　　为老婆，为这个家，我付出了一切！

　　我自然为我真的很干净。

　　怎么在闫莉的眼里，我就成了不干净的了呢？

　　我怎么可能不干净，我怎么会不干净！

　　除非……

　　一股荒唐的念头，冷不丁的回荡在了我的脑海深处。

　　莫名的，我的脑海当中浮现了那一夜醉酒，我梦到的那无比真实无比荒诞的
画面，自己的老婆，令人羡慕的贤妻良母，躺在我的旁边，和另外一个男人，颠
鸾倒凤……

　　想到这里，我的脑海中嗡的一声，大脑一片空白。

　　是的，我是干净的。

　　可按照闫莉的说法，倘若我身边有一个亲近的人不干净的话，那么我……是
否也会被传染的不干净了呢？

　　这个不干净的人是谁？

　　只能是纯白！

　　可……纯白怎么就不干净了呢？

　　还有……还有我先前在进入办公室时候听到的……听到的那阵娇喘。

　　是纯白！

　　是的……

　　我现在回想起来，从一开始我就觉得不对劲，声音好像在哪里听过，但是现
在我回想起来了，是纯白……

　　像……很像！

　　真的很像纯白！

　　虽然说不是一模一样，但是真的像！

　　怀疑这种东西，一旦在人的体内生根，就会如野草般，疯狂的生长……

　　从魏总办公室出来的我，越想越不对劲，心中的思绪，也逐渐开始变得絮乱。

　　心烦意乱的我，回到了办公室里甚至都无心工作，脑海当中不停回荡着闫莉
先前说的话，以及魏总笔记本电脑里传来的那阵阵闷哼声。

　　就这么，一只呆到了下班。

　　国企……大家都懂，很少有人加班的，甚至能够按时到点下班就不错了。

　　因此没多久，整个办公室就空无一人。

　　包括魏总的办公室！

　　趁着众人下班，原本已经走了的我，又偷偷摸摸的折返了回来。

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　魏总的办公室，包括办公室门前的走廊，监控都是无用功。

　　按照要求，原本是要装监控的，但是我知道，魏总为了偷情，早就已经将监
控切断了，那些架在墙上的监控，此刻不过摆设而已。

　　因此我毫无顾忌的来到了魏总的办公室门前，我见到过魏总的秘书输密码，
因此轻车熟路的就打开了魏总的办公室。

　　进到里面之后，我第一时间就注意到了魏总办公室桌上的笔记本电脑。

　　我快步上前，打开了电脑。

　　魏总的电脑，竟然没有设密码。

　　或许是他觉得没有人敢偷偷进他的办公室吧。

　　毕竟现在的他，可是我们厂子里真正的一把手，空降的领导再加上铁血的手
腕，早就已经将异己排除的差不多了。

　　整个厂子里，他魏总就是天！

　　或许正是因为这样，他才这般的无法无天，大白天的在办公室里玩弄自己的
下属。

　　别人怕你，我不怕！

　　抱着这份想法，我打开了魏总办公室的电脑，在里面一顿翻找，很快……我
就找出来了一个文件夹。

　　隐藏的很深，里面只有一个视频。

　　视频名字让我心头一紧。

　　白！

　　只有这么一个字！

　　是纯白吗？

　　不……

　　不可能吧！

　　应该不会！

　　看着视频名字，我连打开视频的勇气仿佛都没有了，指尖一直在颤抖着。

　　但最终我还是鼓起勇气，打开了视频。

　　视频里出现的画面，让我心头一松。

　　拍摄视角，好似探花一样。

　　是隐蔽式摄像头拍摄的。

　　地点在酒店。

　　主人公自然是魏总。

　　以及一个年轻的女学生！

　　那个女学生也挺漂亮的，身材哇塞，尤其是一双雪白的大长腿，格外的引人
瞩目。

　　这个视频似乎是魏总为了纪念而特意留下的，里面甚至搭配了字幕。如果不
是知道魏总为人的话，我还以为这是某个91网站探花博主自己拍的。

　　配音、画面、字幕、剪辑手法，都是专业的。

　　而画面里，那名女大学生刚刚洗完澡，身上还裹着浴巾，至于魏总，则是一
丝不挂的躺在床上，抽着烟，满脸惬意。

　　当裹着浴巾的女大学生从卫生间里出来的时候，魏总抖了抖烟头，随即拍了
拍身下的床垫，开口道：「过来！」

　　看得出来，那名女大学生十分的不情愿，甚至对于魏总，还带着本能的恐惧。

　　当魏总话音落下的时候，女大学生的眼睛立马就红了。

　　双手死死地抓着胸前的浴巾，小步向前挪动着。

　　「快点儿，磨磨蹭蹭的！」

　　看到女大学生这如同待宰的羔羊一样的样子，魏总心生不耐，表情也显得凶
狠了许多，直接起身一把扯住了女大学生的浴巾，连带着她本人一把拽到了床上。

　　「唔……」

　　「魏总，不要……」

　　女大学生还想要挣扎，魏总已经是一个翻身将女大学生压在了身下，一双大
手，早就已经是顺着女大学生的浴巾伸了进去，握住了那小巧的乳房。

　　女大学生很瘦，身材修长，但是奶子不大，远远不是我老婆那种，魔鬼的身
材，傲人的胸围。

　　女大学生的胸很小，几乎称得上是平胸了。

　　但是脸很好看，一双大长腿也十分的吸引人。

　　此时的她被魏总压在身下，一双大手直接在女大学生的身上游走着，随后直
接就将女大学生的浴巾扯开了。

　　「魏总，别……」

　　视频里的女大学生已经带着哭腔了。

　　可谁知下一刻，魏总根本就没有过多的废话，腰身一挺，那无比粗大的鸡巴，
立马就硬生生的撑开了女大学生的阴道，进入到了女大学生的身体当中。

　　「唔……」

　　下一刻，熟悉的声音就响起了。

　　和前不久我老婆在床上发出的声音如出一辙。

　　不能说一模一样吧，简直就是分毫不差。

　　那声音……真的是像啊！

　　至少也是九十八分的程度了。

　　连我这个正牌老公，一时之间都没有分清。

　　而床上的魏总，显然没有那种反派死于话多的情况，当下就是直入主题，随
着那无比硕大的鸡巴进入之后，魏总就开始了疯狂的进攻。

　　至于身下的女大学生，一开始还推搡着魏总，有着明显的反抗，但不过几分
钟之后，女大学生的反抗就变轻微了。

　　又或者说，已经没有反抗了。

　　不过女大学生依旧是闭着嘴，一言不发。

　　而压在其身上的魏总见状，微微一笑。

　　「别憋着了，叫出来呗，又不是第一次！」

　　「切……闷葫芦，三句打不出一个响屁！」

　　「我就不信了，你他妈的能有多忍！」

　　视频中的魏总，似乎是为了让女大学生叫出声来，因此再次展开了迅疾的抽
送。

　　「啪啪啪」的撞击声，此起彼伏。

　　连续不断的冲击声，让床上的女大学生双手死死地抓住了身下的床单，单看
这样子的表现，就已然是动情了。

　　不过多时，视频里就传来了「吧唧吧唧」的声音。

　　「骚货，水真他妈的多啊！」

　　「怎么样？老子的鸡巴爽吧？操的你流了这么多的水……」

　　「天天装的多么贤惠清纯的，结果也就是个骚货，水比他妈的妓女还多！」

　　「闭嘴！」

　　就在魏总一边撞击，一边喋喋不休的时候，视频里再次传来了女大学生的声
音。

　　虽然仅有简单的两个字，但是听在我的耳中，却是让我不由得皱起眉来。

　　像……

　　太像了……

　　真的就像是我老婆的声音一样。

　　也正是这一发现，让我不由得继续看下去。

　　「闭嘴？呵呵，被人说到重点了？破防了？」

　　「承认你是骚货有这么难吗？」

　　「你再这样，就给我滚！」

　　「滚？呵呵……你舍得我的大鸡巴吗？我滚了，可就没人再操你了！」

　　「瞅瞅你这水，都能把人淹了！」

　　「呼……真紧！」

　　视频里的魏总肆无忌惮的用言语侮辱着女大学生，同时那「吧唧吧唧」的声
响一直都没有停下来过。

　　「他妈的，这奶子真大……」

　　「老子一只手我握不住！」

　　「话说，你这奶子给几个男人摸过？」

　　「又不说话？好……让你不说话！」

　　面对身下女大学生冰冷的态度，魏总再次展开抽送。

　　「啪啪啪啪啪……」

　　令我没有想到的是，魏总的速度竟然还能再快！

　　虽说由于拍摄角度的缘故，魏总和女大学生是背对着视频，可我还是能够从
这激烈的啪啪啪声音中，听出魏总那近乎变态的速度和力道。

　　仿佛每一次撞击，都是全力以赴，整根而入一样。

　　那如同打桩机一样的节奏和力度，终于是让冷着脸的女大学生彻底破防。

　　「嗯……哼！」

　　「嗯啊……」

　　没多久，视频里就出来了几乎和我老婆声音一模一样的闷哼声。
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-6-17 18:52(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +120 原创光荣，造福淫民！ 2025-6-17 18:53
逍遥夢 原创 +2 原创光荣，造福淫民！ 2025-6-17 18:53

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/viewthread.php?tid=12233391)
