# 【贤妻纯白】（28-35） - 原创人生区 -  SiS001! Board  - [第一会所 关闭注册] 

## Post Content

版主提醒：阅文前请点击右边小手给作者点赞！

                                                                版主评語: 【温馨提示】

               欢迎来到色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的小手图标支持楼主。
               阅读文章后，希望在回复那里留下您的心得感受
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：山中河
2025.8.1首发于第一会所
字数：17368

　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　「嘶……你这嘴巴是咋长的，每次都他妈的这么紧！」

　　站在我老婆面前，挺着腰身的魏总满脸舒爽的享受着。

　　他脸上的神情，写满了嚣张和满足。

　　火热的目光，就像是打量着一件高级的玩具一样打量着我老婆。

　　视线就从来没有从我老婆脸上移开过。

　　他低着头，满眼欣赏。

　　似乎我老婆的所作所为，能够极大地满足他一样。

　　而我的老婆……

　　那令人心碎地熟练动作，如同一柄尖刀，一次次的戳着我的心脏，将我的心，
搅的稀碎。

　　只见她在含住魏总的那根鸡巴之后，脑袋就开始了前后晃动，火热的双唇，
更是牢牢地包裹着魏总的棒身，我甚至可以看到魏总肉棒那满是青筋凸起的表皮，
是如何一寸寸的被我老婆红润的双唇覆盖。

　　站在那儿的魏总挺着腰身，甚至都不需要多余的动作，全然由我老婆来服务。

　　这一刻，我老婆就像是奴仆，就像是鸡！

　　用自己的全力，伺候和服务着魏总。

　　我心在滴血，全身冒火，虽然我也知道这是做梦，但是这个梦境实在是太真
实了，真实的我都想要起来，将这对奸夫淫妇狠狠地暴揍一顿！

　　但是无论我如何迫不及待的想要起身，灌了铅一般沉重的身体，总是让我的
愿望落空。

　　我只能眼睁睁的看着，看着我老婆如鸡一样的服务着魏总。

　　她先是用自己火热的双唇包裹住魏总的棒身前后吞吐，魏总那么长那么粗的
鸡巴，我老婆竟然可以将五分之一的鸡巴含进嘴巴里，甚至我还可以看到我老婆
雪白的喉咙都因为那无比硕大的龟头的进入，而整个隆起！就像是莫名其妙的多
了喉结一样！

　　深喉！

　　我老婆竟然给他深喉！

　　「嘶……他妈的，爽！」

　　每当我老婆的喉咙鼓起来的时候，一旁的魏总就会露出满脸舒爽的表情，说
话的同时，再次伸下手去，握住我老婆的一对大奶子，奋力的揉捏。

　　一番深喉过后，我老婆还会将魏总的鸡巴吐出，然后用自己柔软的舌尖，就
着口水，开始围绕着魏总火热的龟头转圈。时不时地舌尖还会上挑，装作不经意
间的刮过魏总的马眼，爽的魏总全身颤栗。

　　没多久之后，魏总的双手就迫不及待的从我老婆的领口当中抽出，然后两只
手一左一右的抱住了我老婆的脑袋，开始了前后抽送。

　　先前魏总只是被动享受，如今变成了主动进攻，只见我老婆的双眸，立马就
闭了起来。

　　「唔……唔……」

　　火热的红唇中，也传来了若有若无的嘤咛声。

　　魏总可不管这些，他双手抱着我老婆的脑袋，手指插进了我老婆的头发当中，
疯狂的抓揉着，然后那火热的鸡巴，大力的展开进攻，将我老婆的嘴巴当成了是
肉便器，不断地进入。

　　到了后来，他甚至双脚踩在了沙发上，整个人屈膝站在了沙发上面，而我的
老婆，则是张着嘴，身子紧贴着沙发，脑袋后仰，火热的嘴巴，几乎是被魏总的
那根大鸡巴塞满了。

　　伴随着鸡巴的不断进出，我甚至可以清楚地看到，魏总的鸡巴上面遍布我老
婆的口水，KTV 包厢的灯光下，反射着淫靡的光泽，而且伴随着魏总的不断进入，
我老婆极力的承受着，嘴角更是有口水不停地流下，滴落在了衣服上。

　　一旁的闫莉，就那么乖巧的坐着，静静地欣赏着。

　　我是真的服气，哪怕是在梦中，闫莉依旧是被魏总调教的这么好。

　　而更让我震惊和心痛的是，站在沙发上的魏总就这么抽插了许久之后，他似
乎想到了什么，突然停下了动作，整个人身子前倾，胳膊直接搭在了沙发背上，
如虾米似的弓着身子，屁股高高的撅起。

　　「骚货，来……给爷舔舔屁眼！」

　　停下动作的魏总，看了一眼身旁的闫莉。

　　闫莉闻言，非但没有丝毫的恼怒，甚至无比配合的起身，来到了魏总的身后。

　　然后……我就看到怀着身孕，画着精致妆容的闫莉，弯着腰，双手轻轻地把
住魏总的屁股，将臀瓣左右分开，自己高耸的鼻梁，直接消失在了魏总那硕大的
屁股蛋中间。

　　灵活的舌头，开始从下往上的舔舐起了魏总的屁眼。

　　「呼……」

　　魏总舒爽的再次发出呻吟。

　　呻吟的同时，他抽出手来「啪」的一下扇在了我老婆的脸上。

　　我老婆的半边脸颊立马就红了。

　　「你也别停，接着给老子口！」

　　随着魏总发话，被扇了一巴掌的我老婆，没有丝毫恼怒的神情，反而是枕着
沙发的脑袋，开始自己主动地动作，而魏总一只手撑着沙发，另外一只手再次下
移，直接将我老婆碍事的领口撑开，大手直接探了下去，抓住了我老婆的奶子，
大力的揉捏着。

　　我看的分明，老婆的奶子在魏总的手下，不断地变化着形状，就像是揉面团
一样，没有丝毫怜香惜玉。

　　而魏总身后的闫莉，十分的主动，不单单舌头直接钻进了魏总的屁眼，甚至
其中一只手直接来到了魏总那两颗硕大无比的卵蛋下方，轻轻地把玩着，揉捏着。

　　娴熟的技巧，显然已经千锤百炼。

　　随着三人的动作，周遭的温度似乎都因此变得升高了。

　　魏总这么享受了一会儿之后，似乎又有了新的玩法，只见他那粗长的肉棒，
随着起身，从我老婆的嘴里抽出，连带着身后的闫莉，也主动地收回了自己的舌
头。

　　「衣服脱了！」

　　起身后的魏总，一屁股坐在了沙发上。

　　浑身上下，一丝不挂。

　　而那闫莉闻言，无比主动地就开始脱衣解带。

　　反倒是我老婆纯白，犹犹豫豫，迷离的目光，不时地看向我这边……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　「脱！」

　　看到我老婆眼神当中的犹豫和扭捏，坐在沙发上的魏总突然抬手一指，神色
变得无比暴戾。

　　这一声脱，更是吓得我老婆全身一颤，原本迷离的眼神，顿时浮现了一层雾
气，显得无比的我见犹怜。

　　她的脸颊绯红，气息娇喘，整个人单单是站在那儿，就带着一种梨花带雨的
感觉。

　　这要是换成任何一个男人，怕是在看到我老婆这个样子之后，都会不忍继续
欺负，可魏总不同，我老婆越是这个样子，魏总反而显得越是兴奋。

　　他直接拿起了面前果盘上的一片西瓜，重重的砸在了我老婆的脸上。

　　「我让你脱听见没！」

　　鲜红的果肉在砸中我老婆脸颊的瞬间就四散分离。

　　西瓜嘛……即便砸中了也没什么伤害。

　　但是那停留在脸颊上的碎片果肉，此刻却是顺着我老婆那无比精美，无比Q
弹的脸蛋，缓慢的滑落着。

　　给那种梨花带雨，我见犹怜的状态，平添了几分楚楚动人。

　　尤其是那滴落的西瓜汁，更是顺着我老婆的下巴，直接钻入到了我老婆的胸
口当中。

　　……

　　无需言语，这一幕足以让任何男人为之疯狂。

　　我清楚地看到，魏总的眼睛凸了出来，呼吸也急促了许多，整个人就像是一
只等待捕猎的野兽一样，身体里的火焰和欲望，被我老婆这副楚楚动人的模样，
彻底的激发了出来。

　　甚至就连一旁已经脱了个精光的闫莉都顾不上了。

　　「脱！」

　　他再次朝着我老婆发布命令。

　　我老婆眼神若有若无的飘到我这边，双眼泛着雾气，虽然动作慢慢吞吞，但
还是一点点的脱下了自己的衣服。

　　那一双无比修长高挑的美腿，轮流抬起，足尖落地的时候，最后的一层遮羞
布，白色内裤也顺着脚踝掉落在了地上。

　　我的老婆，在KTV 包厢里，一丝不挂！

　　或许是出于害羞，老婆双手抱着自己的胸部，拼命遮挡着。

　　一双大白腿也是牢牢地并拢着，生怕被人看到大腿内侧的风景。

　　但是那旺盛的阴毛，却是从哪雪白的大腿内侧，钻探而出。

　　无论怎么遮挡，总有几根会如草尖儿般探出来。

　　包括那波澜壮阔的上半身。

　　无论我老婆如何的遮挡，十根手指除了挡住那两粒粉嫩的奶头之外，大多数
雪白的乳肉，都白花花的暴露在外面。

　　「过来，坐这儿！」

　　魏总不屑地看了我一眼，眼神当中写满了趾高气扬，说那句话的时候，大手
「砰砰砰」拍打着两侧的沙发。

　　一丝不挂的闫莉乖巧顺从的坐在了边上。

　　而我的老婆纯白，银牙咬着红唇，再次无比神情的看了我一眼之后，不情不
愿的挪动了过去。

　　当两女全都一丝不挂的坐在大腹便便的魏总身旁之后，魏总身子后仰，整个
人无比舒爽的靠在了沙发上，然后两只手一左一右的搭在了我老婆和闫莉的肩头。

　　没有多余的话语，仅仅是抬手轻轻拍打了拍打两人的脑袋，随后就见闫莉无
比顺从的俯下身去，张开嘴巴，伸出舌头，轻轻地舔舐起了魏总右边的奶头。

　　而坐在魏总左边的我的老婆纯白见状，也认命般的坐起了相同的动作。

　　两女就这么乖巧的一左一右，舔舐着魏总的奶头。

　　而魏总的大手，则是趁机一左一右握住了闫莉和我老婆的奶子，缓慢且舒爽
的揉捏着。

　　相较于闫莉的奶子来说，我老婆的奶子手感显然更加的好，足足有三倍大小。

　　魏总不单单用力揉捏着，甚至还会故意用自己的两根手指，挤压住我老婆的
奶头，反复折磨。

　　而那闫莉，当真是被调教成了魏总的形状。

　　她清楚地知道魏总想要什么。

　　舌头舔舐魏总奶头的同时，细长的手指放在了魏总的大腿上，轻轻地抚摸着，
然后就顺着魏总的大腿，下移到了魏总的大鸡巴上面，轻轻地握住魏总那无比粗
大的鸡巴撸动了几下之后，就转儿握住了魏总那两颗沉甸甸且满是旺盛阴毛的卵
蛋，如同盘核桃那样的把玩着。

　　不得不说，单单在伺候男人这方面，闫莉当真是一个足以秒杀我老婆的尤物。

　　她是真的懂如何让男人快乐。

　　而我那平日里温柔贤惠的老婆，此刻看着旁边的闫莉这个样子，竟然也开始
有样学样，纤纤玉手来到了魏总的大腿上，反复抚摸着，然后顺着大腿一路向下，
从闫莉的手里，分来了另外一个卵蛋。

　　看着老婆这个样子，我是既心疼又无助。

　　当然更令我没有想到的是，魏总玩的竟然这么的花！

　　我老婆和闫莉两人亲吻了奶头不过片刻，魏总就拍打了两人后背几下，得到
命令的闫莉干脆膝盖跪在了沙发上，整个人赤条条的跪趴在了沙发上面。然后将
自己的脑袋，垂在了魏总那根笔挺硬直，像是一尊铁塔一样笔直的对着天花板的
鸡巴一侧。

　　而我那老婆纯白见状，竟然也有样学样，学着闫莉的样子，跪趴在沙发上面，
绝美的容颜，就呈现在魏总鸡巴的另一侧。

　　从我的角度看过去，魏总的那根笔直对着天花板的大鸡巴，就像是一道分水
岭一样，左右两边，各是一张绝美的容颜。

　　我甚至还看到，当我的老婆纯白看到那根近在咫尺的大鸡巴的时候，她眼中
的雾气早已经消失不见，取而代之的，是一副迷茫的神态，似乎是被魏总这根如
同擎天柱一样的大鸡巴震慑到了。

　　不过不得不说，身为一个男人，我是真的酸了。

　　魏总的鸡巴，真的是太大了！

　　大到了我无法理解的程度！

　　又大又长！

　　天知道闫莉这种女人的阴道是怎么长得，竟然能够容纳下魏总这样的大鸡巴。

　　这就好比当年的张曼玉，能够塞下两颗高尔夫球。

　　而闫莉，却是可以塞下更多！

　　毕竟魏总的鸡巴，一点儿也不比高尔夫球夸张！

　　只见俯下身来的两人，全都齐刷刷的看向了面前的这根无比粗长的大鸡巴。

　　闫莉率先伸出了自己的舌头，她也不嫌累，火热的舌头从鸡巴最底部，也就
是卵蛋往上的位置，舌尖就着口水覆盖，然后如同小孩子舔冰激凌一样，顺着底
部一路向上。

　　而另一侧，让我痛心的场面也再次发生。

　　我的老婆纯白也学着闫莉的样子，伸出舌头，从鸡巴最底部，一路舔到了龟
头上面。

　　至于靠在沙发上的魏总，脸上的神情，无比的舒爽。

　　他是真的爽到了。

　　有这么两个漂亮的人妻一左一右的给他舔鸡巴，此刻的魏总，就算是给他神
仙的身份，怕是他都不换啊！

　　而我……亲眼看着自己老婆那无比娴熟的姿势，只觉得整个人的心脏，在剧
烈的收缩着。

　　疼……

　　好疼……

　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　我没想到，有朝一日在梦里，我竟然会梦到这么荒唐的画面。

　　我的老婆，我那个真金白银娶回来，无比贤惠，无比清纯的老婆，此刻就像
是一个久经沙场的妓女一样，和另一旁的闫莉一起，一左一右的舔着魏总的鸡巴。

　　那根丑陋充血，周身青筋暴起的鸡巴，在他们眼中，好似是好吃的冰激凌一
样，争先恐后，谁也害怕舔的少了。

　　「不……不应该这样！」

　　「假的！这都是假的！」

　　我在心里不停地呐喊着。

　　虽然我清楚地知道这都是做梦，但是梦里的一切，实在是太真实了，真实到
已经刺痛我了。

　　而那个令我恨得咬牙切齿的魏总，此刻却是一左一右的拍打着我老婆和闫莉
的屁股，将她们两人那雪白的翘臀牢牢地拿捏在手中。

　　每一个巴掌的落下，跪趴在沙发上的闫莉和我老婆纯白，就会如遭电击一样
的全身战栗一下，那雪白挺翘的臀瓣，臀肉也因为巴掌的落下而变得一片粉红
……

　　两人轮流用自己的舌头舔着魏总的鸡巴，带给了魏总前所未有的欢愉。

　　就在两人舔了一会儿之后，魏总突然再次开口：「好了，两个骚货，把你爹
的鸡巴都舔湿了。来……舔舔脚！」

　　随着魏总话音落下，就见他将自己的双腿抬到了半空中，而原本跪趴在沙发
上的闫莉和我老婆纯白，也是听话的起身，闫莉更是无比的主动，直接跪在了魏
总的面前。

　　而我的老婆见此，看了我一眼，虽然有些犹豫，但最终还是学着闫莉的样子，
跪在了另一边。

　　两个人忠诚的就像是两条狗一样！

　　随着两人跪好，闫莉就像是鞋店里给顾客试鞋的柜台小姐一样，毕恭毕敬的
将魏总的脚捧在了自己的手心，然后低着头，从魏总的大拇指开始，一路亲吻而
上。

　　魏总的脚，从我们吃饭到KTV ，可是没洗过啊！！！

　　虽然是做梦，但是此刻的我，依旧觉得无比的恶心！

　　天知道闫莉是怎么能够忍下来的！

　　「你们他妈的还真像是两条狗啊，说！你们是不是狗！」

　　看着闫莉的操作，魏总心满意足。

　　哈哈大笑的同时，还用自己的足背，击打着闫莉的嘴唇。

　　「是……唔……我们是母狗，是魏总的母狗！」

　　闫莉似乎知道魏总喜欢听这些，含糊不清的回话的同时，还用自己的嘴巴继
续亲吻着魏总的足背。

　　「你呢？」

　　魏总看向了一旁跪着的我的老婆纯白。

　　此时的她，也已经不知道何时双手捧住了魏总的脚，低着头，轻轻地亲吻着。

　　不同于情动之时闫莉的火热激吻，我老婆纯白依旧是如平日里那样，春风拂
面，无比温柔。

　　她不像是在亲吻一个男人的脚，而像是在亲吻一件艺术品一样。

　　我是真的被这样的场面震惊到了。

　　我严重怀疑，自己最近这段时间是有毛病了，不然怎么可能做这么荒唐的一
个梦！

　　那可是……

　　我老婆纯白啊！

　　书香世家出生，又是老师，怎么可能做这样子的事情！

　　但是偏偏一切又都显得无比的真实。

　　随着魏总的问话落下，一旁捧着魏总「玉足」，轻轻亲吻的我的老婆纯白，
声音细弱蚊虫的开口：「我也是……」

　　「是什么？」

　　魏总对这一回答似乎有些不满意，冷着脸继续开口。

　　「是……魏总的……母狗！」

　　略带颤抖的话语，终于是钻进了我的耳朵，让我彻底的死心。

　　我是真的没想到，有朝一日，我自己还能看到这样的场面。

　　尤其是母狗那两个字，真的再次扎了我的心！

　　让我那支离破碎的心脏，拔凉拔凉的……

　　「既然是母狗……就好好地舔！」

　　随着我老婆声音落下，魏总这才满足的将他的脚，放在了我老婆的唇边。

　　低垂的眼神，像是下命令一样。

　　我老婆全身微微一颤，但紧接着还是张开了自己的嘴巴。

　　嘴巴张开的瞬间，魏总的大拇指就迫不及待的戳了进来。

　　我亲眼看着魏总将自己的脚指头塞进了我老婆的嘴里！

　　这种感觉，让我无比的难受！

　　仿佛吃了屎一样！

　　而随着魏总脚趾的进入，我老婆没有反抗，反而是轻轻地合住嘴唇，来回吞
吐。

　　至于一旁的闫莉，看到我老婆这个样子，立马也是加入了进来。

　　火热的舌头，同样在魏总的脚掌上面游走着。

　　对于这样的事情，两个人似乎早已经轻车熟路，彼此的舌头，嘴巴，都拥有
着无穷的魔力。

　　他们就像是吸食鸦片一样，用自己的舌头、口水，服务着魏总的双脚。

　　从五根脚趾，到脚背，再到脚底板。

　　所有的部分，基本上都被闫莉和我老婆纯白舔了一遍。

　　到了后来，坐在沙发上的魏总干脆伸直了腿，将自己的脚，一左一右的放在
了闫莉和我老婆纯白的美乳之上，顺着两人的乳沟伸了进去，让两人用各自的乳
肉，包裹着魏总的双脚。

　　「对，拿奶子揉！」

　　「使劲挤！」

　　魏总伸着双腿，指挥着两人。

　　两人各自捧着自己的奶子，挤压着中间魏总的脚。

　　不得不说，魏总是真的会玩！

　　太会了！

　　随着两人的挤压后没多久，魏总开始步入了正题。

　　他原本放在我老婆乳沟之中的脚一路上移，来到了我老婆的下巴处。

　　就在我老婆下意识的张开红唇的下一刻，魏总开口了：「上来，我要操你！」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　没有多余的话语，很直白，很肮脏。

　　操这个字眼，对我老婆来说，无疑是最脏最脏的脏话，偏偏魏总一脸无所谓
的说了出来。

　　或许对于魏总来说，相较于一旁乖巧听话的闫莉，我老婆显然是第一选择。

　　毕竟无论是颜值还是身材，亦或者其他方面，我老婆都甩闫莉太多太多。

　　相信任何一个男人，哪怕是智力有缺陷的傻子，在我老婆和闫莉当中二选一
的话，都会毫不犹豫的选择我老婆。

　　因为我老婆纯白，实在是太完美了！

　　就好比此刻，当面临二选一的选择的时候，魏总毫不迟疑地选择了我老婆纯
白。

　　当他话音落下之际，原本跪在魏总身前的我老婆，认命般的站了起来。

　　随后，魏总抬手抓住了她的手腕，轻轻一拉。

　　我老婆纯白一声嘤咛，身子虚软的坐在了魏总的身上，而魏总的大手，也第
一时间从我老婆的腋下穿过，直接握住了我老婆右边挺拔丰满的美乳，五根手指，
深深地陷入到了那洁白丰满，充满弹性的乳肉之中。

　　随着五根手指的收拢，乳肉从指尖缝隙溢了出去。

　　然后魏总就丝毫不给我老婆说话的机会，火热的嘴巴张开，直勾勾的朝着我
老婆的红唇吻了下去。

　　双方碰触的那一瞬间，魏总的舌头就伸了出去。

　　直接堵住了我老婆的红唇。

　　然后舌尖围绕着我老婆的舌头，不停地转圈，纠缠，来回游走。

　　我看着这一幕，一时无言。

　　魏总一边揉捏，一边亲吻，无所不用其极。

　　在魏总的动作之下，我老婆全身酸软，身子开始慢慢的瘫软在了魏总的身上。

　　而魏总那揉捏着美乳的手掌，没一会儿功夫，就开始一路向下。

　　直接来到了我老婆的两腿之间！

　　顺着我老婆白花花的大长腿，目的明确的深入！

　　火热的手掌，直接覆盖在了我老婆双腿之间。

　　当他那硕大的巴掌进入的一瞬间，我明显的发现，坐在他怀里的我的老婆纯
白，整个一丝不挂的身子颤抖了一下，就像是触电一样，尤其是那一双白花花的
大长腿，这一刻更是直接就并拢了。

　　用自己的大腿，夹住了魏总那只为非作歹的大手。

　　但是即便如此，依旧阻止不了魏总。

　　随着魏总手掌的深入，就见后者那硕大的巴掌，开始在我老婆的双腿之间扣
动了起来。

　　具体是做什么，不言而喻！

　　随着魏总的动作，没多长时间，坐在他怀里的纯白，全身的肌肤就开始变得
红润了起来。

　　同时……那柔嫩的腰肢在不断地扭动着。

　　一双手更是抓住了魏总的手腕，想要将魏总的手掌从自己的双腿之中抽离，
但是魏总既然进去了，又怎么可能会那么轻易地离开。

　　无论我老婆使出何种手段，魏总的手掌依旧牢牢地固定在我老婆的双腿之间，
不肯移动分毫！

　　只有手腕部分，在不停地或上或下。

　　他在做什么，是个男人都知道！

　　而我的老婆，起初还没什么反应，随着魏总的手不停地在我老婆的双腿之间
搞事，渐渐地，我老婆饱满的胸膛开始起伏，眼神也逐渐拉丝，白皙如雪的肌肤
也爬上了一片片的粉红，尤其是耳垂位置，开始发热发烫。

　　「怎么？小骚逼有感觉了？」

　　魏总凑到我老婆耳朵边，说话的同时不停地朝着我老婆的耳垂呼出热气。

　　面对魏总的言语，我老婆浑身虚软的瘫倒在对方的身上，没有说话，只是不
停地摇头回应。

　　可她的这份回应，并不能换来魏总的适可而止，后者脸上的神情越加的亢奋。

　　「还嘴硬，逼里的水都能把老子手指头都淹了！」

　　说完这番话后，就见魏总那在我老婆双腿之间为所欲为的手终于是收了回来。

　　收回来的同时，竟然直接伸进了我老婆嘴里。

　　「来，自己尝一尝！」

　　那粗长的指尖，还残留着我老婆蜜穴之中的爱液！

　　我是真的没想到魏总会这么无耻，将自己的手指头塞进我老婆的嘴里！

　　而我老婆似乎也没有想到，因此几乎可以说是毫无防备，就被魏总得逞了。

　　对方的手指头进入我老婆嘴里之后，还来回的搅拌了好几圈，随后，他抱着
我老婆，让我老婆转了个身，面对起了他，然后……那根无比粗长，看起来无比
骇人的肉棒，就直挺挺的悬停在了我老婆的蜜穴下方。

　　随着两人摆好姿势，魏总双手抱着我老婆的小蛮腰，用力向下一拽，我老婆
的腰身也跟着一沉。

　　「噗嗤」一声，魏总那无比粗长的肉棒，一下子约莫三分之一插入到了我老
婆的蜜穴当中。

　　随着那无比骇人的肉棒的进入，我清晰地听到了我老婆口中传来的一声娇喘，
声音满足而诱人。

　　「嗯！！！」

　　雪白细长的脖颈，这一刻更是高高的仰起，披在肩膀的长发，如风中的柳条，
微微晃动。

　　随着约莫三分之一的肉棒的进入，我老婆整个人的身体都在刹那之间紧绷。
而坐在沙发上的魏总，这一刻则是无比的满足，她要的就是我老婆现在这个样子，
当那粗长的肉棒进去的同时，魏总也一口咬住了我老婆的其中一个奶子，拼命地
吸吮着。

　　然后，魏总的双手继续把住我老婆的柳腰，同时腰身不断地向上，那进去了
三分之一的肉棒只是停歇了几秒钟，就有更多的肉棒再次深入。

　　这一下子，足足一多半的肉棒彻底的进入到了我老婆的蜜穴当中。

　　背对着我的老婆，整个身子都绷直了。

　　她的双手，更是死死地搭在魏总的肩头，似乎是在阻止魏总的进入。

　　但这份阻止，在我看来，着实是可笑。

　　而魏总也没有停下来，继续抱着我老婆的柳腰，将她的身体牢牢地往下按压
着。

　　紧窄的蜜穴，再一次的将魏总的肉棒吞下去了一截。

　　而如同猪拱白菜一样不断地在我老婆胸口啃咬的魏总，在我老婆那粉嫩洁白
的美乳之上留下他恶心肮脏的口水之后，终于是从我老婆的胸口抬起了头来。

　　随后，我就听到了一句令我伤心无比的话语。

　　「他妈的，总算是全进去了！」

　　「真紧！」

　　随着魏总的话音落下，我才发现。

　　妻子那湿哒哒的蜜穴处，魏总漆黑无比好似铁塔一样的棒身早已经消失不见，
仿佛……是被某个无底洞彻底吞了一样。

　　随着肉棒的消失，魏总的大手在我老婆的后背一阵抚摸之后，转而来到了我
老婆尚有红印的雪白翘臀之上。

　　「啪」的一声，双手重重的拍打在了翘臀之上，引发阵阵肉浪，随后，魏总
的声音欢呼雀跃道：「骚货，动起来啊！」

　　「忘记自己说过什么了？咋得？还得我亲自动手才行？」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　随着魏总的话音落下，我老婆无比完美的背影，终于是再次有了动作。

　　只见她双手依旧搭在魏总的肩头，腰身……却是慢慢向上动了起来。

　　那被我老婆蜜穴完全吞噬掉的肉棒，也伴随着我老婆的动作，一寸寸的出现
在了我的视线当中。

　　还是那么的坚硬，还是那么的丑陋。

　　棒身之上，全部都是淫靡的爱液。

　　我老婆的身子上抬，硬生生的吐出了魏总一多半的肉棒，这才又再次落下。

　　速度虽然不快，但是那清晰无比的细节，反而是看得我越加的难受。

　　而魏总的大手，依旧从下面托着我老婆的屁股，大力的揉捏着。

　　没一会儿功夫，我老婆上下起伏腰身的动作就开始变快，幅度也越来越大。

　　同时响起的，还有「吧唧吧唧」清晰可见的做爱声。

　　显然，经过先前的前戏，以及魏总肉棒的翻江倒海，此时我的老婆，已经情
动，虽然我极其不愿意承认，但是传入我耳朵里的种种声音，却是清晰地告知了
我我自己所不愿意面对的事实。

　　伴随着吧唧吧唧声音响起的，还有魏总那务必粗犷的呵斥声。

　　「他妈的，哑巴了？嘴巴塞驴毛了？」

　　「老子操你呢，连点儿反应都不给，你是尸体？」

　　「说话！」

　　眼见如此这般，我老婆始终是没有一点儿声音，魏总也不惯着，干脆将双手
从我老婆屁股下面抽回，然后一只手掐住我老婆的脖子，另外一只手直接「啪」
的一声扇在了我老婆的脸上。

　　我看的出来，魏总不舍得打我老婆，这一巴掌全然就是煽情的举动。

　　但也就是这一巴掌，终于是让背对着我的老婆有了些许反应。

　　「嗯……哼……」

　　她那紧闭的红唇中，终于是给出了些许的反应。

　　喘息呻吟声，自我老婆的嘴巴里宣扬了出来。

　　「他妈的，骚货！」

　　「果然不能惯着！」

　　「平常挺能叫的，现在是一巴掌憋不出一个响屁，怎么？你老公在身旁，不
敢叫啊？」

　　「没……才没……」

　　随着魏总话音落下，被掐着脖子，脑袋仰起的我的老婆纯白，终于是有了声
音。

　　虽然我看不清她此刻的身影，但是单单凭借那充满颤抖的话腔我还是能够听
得出来，我老婆此刻脸上的神情，肯定是写满了不服。

　　「你要弄……唔……就快点儿！」

　　「折磨我……很有……很有意思吗？」

　　面对魏总的种种举动，我能够听得出来，我老婆的话音深处，带着满腔怒火。

　　「是啊，有意思！」

　　「看着你不舒服，却又不得不被我干的样子，我觉得老有意思了！」

　　「话说纯老师，你学生，知道你这么骚吗？」

　　「还有……在你老公面前被别的男人的大鸡巴干，啥感觉啊？是不是很刺激？
是不是很满足？要不然……怎么流了这么多的水？」

　　「畜……畜生！」

　　听到我老婆艰难的回应，魏总笑了。

　　笑得无比嚣张，无比满足。

　　「纯老师，骂人都不会啊，你可真是一张白纸！」

　　「你应该这样骂！」

　　「以后见着人，就骂他，操你妈！」

　　「听懂了没？操你妈，操你……妈！」

　　魏总无比嚣张的大笑着，每当说到操你妈这三个字当中的前两个字的时候，
他那坐在沙发上的腰身都会狠狠地向上一顶。

　　每一次顶动，那无比粗长的大鸡巴都像是打桩机一样，深入到我老婆的蜜穴
最深处，那势大力沉的撞击，让我老婆白花花的身子在不停地颤栗着，那一对雪
白的大灯，更是不停地上下晃动着，看起来凄惨而绝美。

　　尤其是当魏总势大力沉的大鸡巴彻彻底底的进入到我老婆蜜穴当中的那一瞬
间，我老婆的嘴里，压抑不住的发出阵阵嘤咛。

　　「唔啊……」

　　而坐在沙发上的魏总，听到我老婆的呻吟声，就像是打了鸡血一样，更加大
力，更加势大力沉，更加迅猛。

　　「啪啪啪啪！」

　　不过多时，KTV 的包厢里，魏总和我老婆颠鸾倒凤的声音，就硬生生的压过
了刺耳的歌声。

　　或许谁也不会想到，喧闹的KTV 包厢里，正在上演着如此的一幕吧。

　　两人的大战可谓酣畅淋漓。

　　随着魏总一口一句操你妈，那粗长的肉棒自下面狠狠地撞击着我老婆纯白的
蜜穴，伴随着那一次次强而有力的撞击，骑坐在魏总身上的我老婆，娇喘声逐渐
变大。

　　「嗯……哼……」

　　即便她咬着牙想要强力忍耐，可是那呻吟声依旧是顺着我老婆的牙缝钻了出
来，飘在空中，回荡在整个包厢里。

　　无论如何遮掩，都全然遮掩不住。

　　反倒是坐在沙发上的魏总听着我老婆的娇喘声，满脸亢奋，原本掐着我老婆
脖子的手也松开了，转而火热的目光看向了在他面前，近距离上下晃动的那一对
大奶子。

　　「他妈的，这奶子真他妈的大！」

　　「能把老子眼睛晃瞎了！」

　　说话间，就见魏总再次抬起手，照着近在咫尺晃动的大奶子，左右开弓，啪
啪啪的扇抽着。

　　每一巴掌落下，那晃动的大奶子都会变得更加的颤动。

　　荡漾起阵阵乳波。

　　魏总似乎十分享受这样的场面，那硕大的肉棒都快要将我的老婆捅穿了，观
音坐莲的姿势，让那无比骇人的肉棒整个填充着我老婆的阴道，满满当当，严丝
合缝。

　　随着水乳交融，我甚至都可以听到两人私处相交时的「噗嗤、噗嗤」声。

　　那是空气进入体内被压缩的声音。

　　「骚货，叫……接着叫！」

　　随着时间的推移，魏总的兴致越来越高亢，他用自己的手掌不停地拍打着我
老婆的乳房，甚至还会亲，会抓，会扇……没一会儿功夫，雪白的乳峰就变得粉
红，好似雪山之上开出了大片大片的桃花……

　　而我亲眼看着，看着我老婆被魏总凌辱，看着他一次次的扇着我老婆巴掌，
看着他的肉棒，不断地进出，湿哒哒的声音不停地响彻，回荡在我的耳边，刺激
着我的灵魂。

　　伴随着魏总亢奋的声音落下，我的耳边，再次回荡起了我老婆的声音。

　　只不过这一次，较之于先前，声音更加的急促，更加的婉转，更加的高亢。

　　「嗯……啊……魏总你……呜啊……慢……慢一点儿！」

　　相较于一开始的嘴硬，我只觉得现如今的老婆纯白，似乎有点儿沉沦的感觉
了。

　　最起码，不再像是先前那般，那么的抗拒魏总了。

　　难道……男人的大鸡巴，真的就让女人毫无反抗之力吗？

　　难道做爱这种事情，对女人来说，真的是堪比吸毒吗？

　　睡梦中的我，忍不住对自己发出了灵魂拷问……

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　Ktv 包厢的沙发上，大战依旧持续。

　　魏总双手抓着我老婆的巨大奶子，十根手指都陷入到了那丰满Q 弹的乳肉当
中，下面那粗长的肉棒，更是不停地自下而上的撞击着。

　　势大力沉的撞击，让我的老婆紧绷的身子逐渐松弛，浑身的力气仿佛都被抽
干了。

　　最主要的是，她的叫床声，已经逐渐的放开了。

　　声音断断续续，回荡在整个包厢当中。

　　哪怕是做梦，我老婆的叫床声依旧是这么的极品。

　　就像是那些AV里的著名老师一样，随随便便的一声叫床声，就足以让一个男
人为之肃然起敬。

　　我老婆也是这样。

　　她的叫床声，足以让见多识广的魏总都为之彻底的疯狂。

　　「对……就这样……大点儿声！」

　　「说……老子操的你爽不爽？爽不爽？」

　　魏总双眼通红的抬头看着我老婆。

　　由于是观音坐莲的姿势，我老婆足足比魏总高出了一个脑袋。

　　这样的身高差，反而让魏总十分的受用。

　　而面对红了眼的魏总的疯狂进攻，我老婆纯白已然是毫无抵抗之力。

　　她就像是一只随时倾覆的小舟，在狂风暴雨般的海浪冲击下，险象环生。

　　大脑一片空白，只能随着本能而动。

　　「爽……好爽……」

　　「魏总……慢……慢一点儿！」

　　「我……我……嗯啊……我受不了……受不了了！」

　　我老婆纯白声音软糯的祈求着魏总。

　　可这份祈求落在魏总的耳朵里，却变了模样，他反而更加的兴奋，更加的大
力。

　　「受不了？你这个骚逼有什么受不了的？」

　　「老子他妈的又不是没操过你！」

　　「说……你是不是骚逼？是不是？」

　　「是……嗯……我是……」

　　「是什么？」

　　「是爸爸的……骚逼！」

　　「他妈的……脸伸过来！」

　　「啪！」

　　「爽不爽？」

　　「爽！」

　　「爸爸打我，使劲……打我！」

　　「打我的脸，打我的奶子，打我的……小骚逼！」

　　「嗯啊啊啊……」

　　伴随着我老婆和魏总的互动，我破碎的心更加的痛苦。

　　我甚至有些怀疑，是否是自己做梦做过了头，将现实中的闫莉带入到了我老
婆体内。

　　不然……

　　我那乖巧贤惠，清纯可人的老婆，怎么会变成这个样子，怎么会允许男人这
么玩弄自己！

　　这梦……做的一点儿也不逼真！

　　假的！

　　都是假的！

　　就在我陷入癫狂之余，我的耳边突然又传来了魏总的声音。

　　「操……」

　　紧跟着，是一阵噼里啪啦啤酒、烟灰缸等等落地的声音。

　　「趴着，趴好了！」

　　「自己把屁股撅起来！」

　　「对，看着正对面你老公！」

　　「老子要当着他的面，从后面……干你！」

　　「骚货！」

　　随着魏总的声音传来，我这才从剧痛当中回过神来，我继续努力的睁开眼睛
看过去，看到的，是已经被魏总清理的干干净净的KTV 茶几，桌子上什么都没有，
除了一个一丝不挂的绝美酮体。

　　我老婆面对着我，撅着屁股，双膝跪在茶几上。

　　双手撑着身子，长发洒落。

　　诱人的脸上，写满了潮红和迷醉。

　　她的身后，原本坐在沙发上的魏总站了起来，低着头，一只手握着自己那无
比粗长的鸡巴，似乎是在找洞口。

　　当那无比坚硬的充血龟头抵在我老婆蜜穴前端的下一秒钟，魏总抬起头来，
朝着我阴恻恻的一笑，然后双手放在了我老婆的翘臀上面。

　　上面早已经遍布先前魏总捏下的痕迹，红红的。

　　而此刻的魏总，像是摸西瓜一样摸了一圈，跟着抬起手，「啪」的一声拍在
了我老婆的屁股上。

　　「骚货，屁股真的大……」

　　「这大屁股，一看就是天生挨操的料！」

　　「说，你是不是挨操的货色？」

　　「嗯？」

　　随着魏总开口，跪趴在茶几上的我老婆纯白，咬着唇，眼睛就像是哭了一样，
迷离着一层薄雾，眼睛看着我这边。

　　许久，她方才开口道：「嗯！」

　　「嗯什么？问你是不是！」

　　显然对于我老婆的回答，魏总不太满意。

　　「是！我是！」

　　「我是骚货，我是欠鸡巴干的骚货，操我……用你的大鸡巴，狠狠操我的小
骚逼！」

　　犹豫许久，老婆最终还是妥协了。

　　又或者说，她有些自暴自弃的意思。

　　直接低下了头，声音尖锐的开口。

　　随着她的回答声落下，一旁的魏总方才显得无比的满意。

　　随后又开口道：「腿分开，分大点儿！」

　　「还有骚逼，自己撑开！」

　　随着魏总话音落下，我老婆的脸上露出了屈辱的神情，但随即她还是认命般
的将上半身瘫软在茶几上，然后双手从双腿之间伸后去，一左一右，用自己细长
的手指，撑开了自己湿哒哒的阴唇。

　　粉嫩、深邃的阴道，出现在了魏总的面前。

　　「骚货，这才像话！」

　　「记住了，你就是一只母狗！」

　　「老子什么时候想操了，什么时候扳开穴，等老子大鸡巴进来操的母狗！」

　　说完这句话，魏总这才心满意足的腰身向前一挺，粗长的肉棒没有丝毫怜香
惜玉，一下子自后面整根插入。

　　「啪」的一声。

　　魏总的大肚子撞在了我老婆的翘臀之上，发出一声无比清脆的声响。

　　而我的老婆，一丝不挂趴在茶几上的纯白，再次皱着眉，嘤咛出声。

　　「啊！！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　那个梦真的好真实。

　　真实到了我哪怕梦醒都记忆犹新。

　　我从来没有想到，有朝一日，我能梦到我老婆被人压在KTV 茶几上干，而且
还是在我的面前。

　　随着魏总自身后大鸡巴的整根插入，跪趴在茶几上的我老婆，双手十根手指
一下子都牢牢地扣住了身下的茶几，玻璃面都发出了「吱呀吱呀」的声音。

　　「母狗，来……爸爸拽住头发！」

　　而站在我老婆身后的魏总，随着肉棒的进入，他并没有多余的动作，而是猛
然间停了下来，似乎是在仔细的回味和感受着肉棒一下子进入我老婆体内的那种
畅快感，随后……他的两只手就抬了起来，将我老婆自身后飘散下去的头发，一
整个握在了手里，前后缕了几下之后，将之牢牢地握在了手里。

　　「母狗，抬头！」

　　说话间，魏总用力的一拽手中的头发。

　　我老婆吃痛，低垂着脑袋抬了起来。

　　我看到了她脸上的痛苦，也看到了她眼神当中饱含的情欲和迷离，更看到了
她一对硕大无比的白花花乳房，从原本受到挤压的大饼形状，重新变回了包子。

　　「睁开眼，看着！」

　　「看着你老公！」

　　「记住，老子不单单今天要当着他的面玩你，以后也要！」

　　「给老子记清楚了，你就是条母狗，离不开大鸡巴的贱货！」

　　「平常还装清纯，装贤惠，呸！骨子里的贱货！骚货！」

　　「老子今天就当着你老公的面，好好地骑骑你！」

　　说罢，魏总抓着我老婆的头发，握在手里直接转了一圈，薅的更紧实了。

　　随后，粗长的肉棒就自我老婆纯白的屁股后面，展开大力进攻。

　　「啪啪……啪啪！」

　　这一次，站着的魏总似乎更加的用力。

　　粗长的肉棒有节奏的在我老婆的阴道中来回摩擦。

　　每一次的进入都用尽全力，毫不留情。

　　「啪啪啪啪」的撞击声不绝于耳。

　　他真的就像是一只野兽，又或者说像是一台机器，不知道疲倦，不知道停顿，
一意孤行。

　　单单是他撞击我老婆发出来的声音，就让我望尘莫及，更不用说是其他了。

　　伴随着他的撞击，我可以清楚地看到我老婆的那一对白花花的大奶子，是如
何在我的身前，不停地前后晃动的。

　　那副场面，仿佛一段刻骨铭心的记忆一样，深深地烙印在了我的灵魂深处。

　　魏总站在身后，足足撞击了数百下，伴随着他的撞击，我老婆的娇喘声越加
的高亢，响亮。

　　「嗯啊啊啊啊……」

　　「嗯啊……哦……嗯哼……」

　　终于，十多分钟过去之后，如同一台打桩机一样不停撞击着我老婆的魏总终
于停了下来。

　　不是魏总来了，而是我老婆到了！

　　只见在魏总停下的一瞬间，我甚至听到了我老婆指甲在KTV 茶几上滑动的声
音，剧烈的高潮，让我老婆不受控制的在玻璃茶几上爬行着。一双美腿更是如同
在冰上站不稳的狗儿般不停打滑，整个玉体都在不断地抽搐。

　　而魏总，似乎是感觉到了我老婆那无比激烈的紧致蜜穴，冷笑一声，身子向
后退了几步，更是瞬间将自己的肉棒抽出。

　　随着那无比巨大的棒身的离开，我老婆的屁股一整个上下弹跳了几下，然后
那茶几之上，就清晰地留下了一摊又一滩的水渍。

　　更有一些，是从我老婆的嘴巴里流下来的！

　　她……高潮了！

　　我从来没有见过她这个样子，就像是被人电击了一样，浑身抽搐。

　　尤其是魏总鸡巴离开的那一刻，更是不停地抽搐着。

　　我甚至还看到魏总那湿滑反光的龟头之上，还又一根若隐若现的「丝线」残
留。

　　从一侧，连接着另一侧。

　　而魏总似乎也是有些累了，脑门上有汗。

　　当他后退几步战力之后，朝着一旁招了招手。

　　我还没明白过来魏总什么意思，却见一道身影，一丝不挂的走到了魏总身前，
无比乖巧的蹲了下来，一口……就将魏总那根方才从我老婆体内拔出的肉棒，含
了进去。

　　正是闫莉！

　　这家伙，正在给魏总清理！

　　而魏总则是站在那儿，擦着脑门上的汗。

　　至于我老婆，整个人瘫在了茶几上，身子还在不断地抽搐着。

　　嘴巴里呼出来的热气，更是在玻璃茶几上形成了一大滩白雾。

　　我看着老婆那被人干的上气不接下气的样子，额头的汗水甚至让马海和头发
都紧密的贴合在了肌肤上，整个人就像是刚刚蒸完桑拿一样。

　　看着我老婆这个样子，我是真的不知道该如何是好。

　　反倒是罪魁祸首魏总，站在那儿仰着头，依旧在享受着。

　　当闫莉主动地前后吞吐着肉棒许久后，就见魏总双手直接抓住了闫莉的脑袋，
然后又自己动了起来，将闫莉的嘴巴，当成了是自己发泄欲望的飞机杯。

　　我是真的有些想不通，魏总这么大年纪了，究竟是哪来的这么好的体力。

　　只见他在抱着闫莉的脑袋抽送了几下之后，转而眼珠子一转，似乎是想到了
什么好玩的事情，他将自己的肉棒从闫莉的嘴里抽了出来，然后来到了如一滩烂
泥一样的我老婆身前，将原本趴在茶几上的我老婆纯白翻了过来，让其面朝天花
板，然后将原本已经虚软无力的双腿摆成了「M 」型，左右分开。

　　跟着，他给了闫莉一个信号。

　　彼时我的老婆还躺在茶几上，如同玩偶一样，任由魏总摆弄，全然不知道自
己接下来要面对的是什么。

　　反倒是闫莉，此时已经来到了我老婆的双腿之间。

　　她没有什么犹豫，低头直接就印在了我老婆那方才被魏总操过的蜜穴之上。

　　那蜜穴湿哒哒的，不单单有着我老婆分泌的液体，更有魏总玩弄时分泌出来
的东西，闫莉也丝毫不嫌弃，直接就上嘴了。

　　「唔……莉莉……别……不要！」

　　当察觉到闫莉的舌头进入到自己的蜜穴之后，我老婆双腿踢蹬的反抗了起来。

　　可被魏总干的没有一点儿力气的她哪里是闫莉的对手，被闫莉牢牢地抓住了
脚踝，无论如何挣扎都挣脱不开。

　　而就在闫莉的舌头钻入我老婆阴道中的同时，魏总一脸坏笑的来到了闫莉的
身后，然后故技重施，握着自己的鸡巴，将自己那无比硕大的龟头，抵在了闫莉
的阴道口……

　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　魏总是真的会玩，身体也是真的好。

　　我从来没有想到过，有朝一日还能够看到有人这么玩我老婆！

　　我那一丝不挂，被操的没有一点儿力气的老婆，或许是被闫莉那柔软的舌头
刺激到了，双腿在玻璃茶几上不停地踢蹬着。

　　可任凭她如何挣扎，闫莉都没有丝毫停手。

　　而闫莉身后的魏总，更是不会有半分怜香惜玉。

　　他早就已经迫不及待了。

　　方才操我老婆，他没有高潮。

　　此刻看着两人这么玩，魏总无比亢奋，挺着自己的大鸡巴，没有丝毫犹豫，
直接就顶了进去。

　　「呼……」

　　鸡巴进入的瞬间，魏总舒爽的吐了几口热气。

　　反观闫莉，在感受到魏总的鸡巴进入自己体内之后，整个人的欲望似乎也得
到了满足，脑袋不由得埋得更低，甚至干脆将我老婆软绵绵的双腿扛了起来，放
在了自己的肩膀上。

　　随后，她的双手从我老婆的双腿之间伸了上去，学着魏总的样子，揉捏着我
老婆的胸部。

　　对于我老婆来说，同性甚至比异性更加来的令人害羞，因此没几下，我老婆
的下面就湿润的一塌糊涂了，就像是决堤了的洪水一样。

　　而闫莉的舌头，舔过这么多鸡巴，早就已经锻炼的神出鬼没。

　　在我老婆的阴道里面几乎玩出了花！

　　虽然我看不见，但是我可以看到我老婆的反应。

　　本来浑身无力的她，娇柔的好似一朵被风雨摧残的小花一样，可谁知道在闫
莉的舌头玩弄之下，不过多时，我老婆身上那消散下去的红粉就再次出现，整个
人的嘴里也传出来了若有若无的嘤咛声。

　　虽然很细微，但我还是听到了。

　　「骚货，爽吧？」

　　就在我观察我老婆反应的时候，又再次被魏总那令人讨厌的声音打断了。

　　只见他站在闫莉的身后，依旧用自己粗长的鸡巴，不断地撞击着闫莉的蜜穴，
这都好几分钟过去了，显然是也给闫莉撞得情动了。

　　她的反应激烈，全都反馈在了舌头上面。

　　随着舌头的搅拌，纠缠，我老婆不停地闷哼着，柔嫩的腰肢也是在茶几上不
停地晃动扭捏了起来。

　　而魏总看着我老婆这个样子，一边操着闫莉的蜜穴，一边开口：「闫莉这条
小母狗，别的本事没人，含鸡巴的本事那是一绝！」

　　「那舌头……啧啧……令人欲仙欲死，简直就是天生为了给男人含鸡巴长的！」

　　「现在你也享受享受吧，哈哈……别憋着，两条母狗交流交流！」

　　随着魏总话音落下，后者再次加大了力道，自身后狠狠地撞击着。

　　随着魏总的撞击，大半个鼻尖都埋进了我老婆蜜穴之中的闫莉传出了阵阵闷
哼声，而我的老婆，同样也是下意识的抬起了自己的脖子，双手死死地抓着身下
的玻璃茶几，或握拳，或伸爪。

　　而魏总的攻击，势大力沉，让闫莉的一对奶子也垂在半空中，前后晃荡着。

　　无需言语，三个人此时都已经情动。

　　三人的喘息声，就是最好的证明！

　　只见魏总站在闫莉的身后，狠狠地撞击了上百下之后，这才将自己的肉棒从
闫莉的蜜穴当中抽出，抽出之后，转而就见他一把抓住了闫莉的头发，将她的脑
袋强硬的从我老婆的双腿之间扳开，随后一把将闫莉扔到地上。

　　「骚货，给老子舔舔蛋！」

　　说完这句话，魏总如狼似虎般的目光看向了我老婆，又或者说，直勾勾的盯
着我老婆看了一眼之后，转而落到了我老婆的双腿之间。

　　「他妈的，骚货……下面都湿成啥了！」

　　「想老子的大鸡巴了吧，这就来了！」

　　「再干你一次！」

　　魏总说罢，走上前去，将我老婆细长的双腿，扛在了他的肩膀上，然后就大
大方方的将自己的肉棒，对准了我老婆的蜜穴。

　　这一次，我老婆竟然没有拒绝。

　　「骚货，握住！」

　　「自己塞进去！」

　　随着魏总的话音落下，我原以为我老婆会红着脸拒绝，可谁知道被闫莉舔了
许久的她，眼神当中早已经被欲望所取代了，没有半点儿清醒。

　　下一刻，她就无比听话的将自己的手伸了下去，握住了魏总那火热粗长的棒
身，然后就开始自己找起了位置。

　　「骚货，知道说什么吗？」

　　看着我老婆这个样子，魏总脸上露出了胜利者的笑容。

　　他抬手轻轻拍打着我老婆的脸颊。

　　而我那满脸潮红的老婆纯白，脸上终究是流露出一抹羞涩的娇容，但随后还
是无比听话的张开了口。

　　「爸爸……操我！」

　　诱人的话语，带着令人忍不住火力全开的腔调，响彻在了我的耳边！

　　我整个人……心死了！

　　「呵呵……欠鸡巴操的骚货！」

　　「这时候就认清自己了？」

　　魏总冷冽的话音响起，只见他没有什么犹豫，看了我老婆一眼之后，腰身一
挺，肉棒再次顺着那无比湿滑的阴道钻了进去。

　　对于魏总来说，他是真的喜欢干我老婆，而不是一旁的闫莉。

　　说起来，怀孕的闫莉也是显得十分的卑微，在魏总的大鸡巴插入到我老婆蜜
穴中的同时，摔倒在地的闫莉如狗一样的爬了过来，然后钻到了我老婆和魏总的
身下，仰着头，朝着魏总那两颗不停甩动的大鸡巴，张开了自己的嘴巴。

　　柔软的香舌伸了出去，轻轻地……在那满是褶皱的鸡巴上，剐蹭了起来。

　　如同……装修师傅刮腻子一样……
版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 逍遥夢 于 2025-8-1 18:23(GMT+8) 编辑 ]
本帖最近评分记录
逍遥夢 金币 +173 原创光荣，造福淫民！ 2025-8-1 18:24
逍遥夢 原创 +3 原创光荣，造福淫民！ 2025-8-1 18:24

---
[Source URL](https://sis001.com/forum/thread-12264448-1-6.html)
